1	¼ταν κÜνουμε λüγο για τον Χριστü δεν μποροýμε να αγνοÞσουμε αυτÞν που του Ýδωσε σÜρκα, και üταν κÜνουμε λüγο για την Παναγßα, αναφερüμαστε ταυτüχρονα και στον Χριστü, γιατß απü Áυτüν αντλεß ΧÜρη και αξßα.
2	1006 Ο τόμος ενός αρχείου έχει τροποποιηθεί εξωτερικά με τέτοιο τρόπο, ώστε το ανοιχτό αρχείο να μην είναι πλέον έγκυρο.
3	10:45 μ.μ., Σεπτεμβρίου 16, 2007 Εσύ τουλάχιστον έχεις όνειρα Candy μου.
4	! 10 αηδιαστικά συστατικά που υπάρχουν μέσα στα καλλυντικά!
5	10) Θα ήταν σημαντική επίσης η βοήθεια από την Περιφέρεια Κρήτης προς το ΚΥ Καστελίου αν η τεχνική υπηρεσία της περιφέρειας εκπονούσε μία στατική μελέτη με στόχο την επικοινωνία του Ιατρείου των ΤΕΠ με το Μικρο-χειρουργείο του ΚΥ.
6	10 Νοεμβρίου 2009 - 4:00 μ.μ. Χαζος ειναι; Τωρα που πηγε ο Αβραμο με το σαμαρα,θα σταθει κι αυτος πλαι στον νεο αρχηγο και σιγα σιγα απαντες θα εκκενώσουν το υπο βυθισην πλοιο.
7	10 περίεργα φρούτα που δεν έχετε ξανακούσει Αυτές οι μαμάδες σίγουρα μπορούν να νιώσουν τον «πόνο» κάθε γονέα!
8	10 Σεπτεμβρίου 1910 παντρεύτηκε την Ανδρομάχη Μαυρογέννους (απόγονο της Μαντώς Μαυρογέννους). 1911 Ερευνητής στο Ωκεανογραφικό μουσείο του Μονακό.
9	10) Τέλος θα διαλέξω το Sense and Sensibility της Jane Austen για προφανείς λόγους και δεν θα το σχολιάσω γιατί ήδη έχω γράψει πολλά!
10	10 Φεβρουαρίου 2008 - 1:31 μ.μ. Μέσα είμαι!
11	11. Δράσεις σχετικές με τα άρθρα 41 έως και 44 του Καν.
12	11 Ιουνίου 2012 - 4:31 π.μ. Με πέτυχες σε περίοδο δίχως υπολογιστή.
13	11. Ορισμός Επιτροπής παραλαβής του έργου : «Κατασκευές-ανακατασκευές εξωτερικών διακλαδώσεων στο υφιστάμενο δίκτυο, αρ.
14	12:29 π.μ., Ιουνίου 17, 2008 Διαβάζεται με μουσική υπόκρουση το Ηδύποτο Ρουμπινί..
15	12 Ιανουαρίου 2009 - 3:12 μ.μ. Εμένα με προβληματίζει, πως ενώ οι μπάτσοι κάνουνε χρόνια τώρα τις ίδιες προβλέψιμες διαδρομές,εμείς παρόλο που το καταλαβαίνουμε, δεν δυνάμεθα να αλλάξουμε βηματισμό.
16	12) Συσχέτιση των καρτών του κάθε πολίτη με τον προσωπικό ΑΜΚΑ (αλλάζω τράπεζα δε σημαίνει ότι αλλάζω ΑΜΚΑ, αλλά ότι αλλάζει η αντιστοιχία του αριθμού κάρτας με το αντίστοιχο πεδίο της βάσης δεδομένων του ΑΜΚΑ).
17	12 φωτογραφίες που μας υπενθυμίζουν ότι υπάρχουν ακόμα άνθρωποι 9 Πράγματα που οι άνδρες κρύβουν από τις γυναίκες… Ήρθε η ώρα να πέσουν οι μάσκες!
18	13 Ιανουαρίου 2013 - 3:54 μ.μ. Να χαρώ εγώ μανεκέν.
19	14. Προτείνουν τη διάθεση εκπαιδευτικών για συμπλήρωση του υποχρεωτικού ωραρίου διδασκαλίας σε σχολεία της ίδιας διεύθυνσης εκπαίδευσης.
20	14) Χορήγηση προέγκρισης άδειας λειτουργίας καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος (Ιωάννης Κερενκιώτης).
21	! 15500ευρο!68000κλμ λοιπον εχουμε αυτη τη φορα ενα golf v gti στα χερια μας και σιγα σιγα βαζουμε τη προσωπικη πινελια στο μοντελο αυτο.
22	15 Απριλίου 2013 - 8:48 μ.μ. Για αγίους σχετικά δεσποτάδες, η περιγραφή σου αγαπητέ ανώνυμε.
23	1,5 εκατομμύρια δολάρια, ήτοι ενοικίαση 387 δωματίων στο Χίλτον.
24	15. ΛΟΥΞΕΜΒΟΥΡΓΟ: Δεν υπήρξε ποτέ ανταποδοτικό τέλος γιατί το RTL ξεκίνησε ως εμπορικό κανάλι αλλά λειτουργούσε ως δημόσιο σε ό,τι αφορά στο πρόγραμμά του.
25	15 Νοεμβρίου 2013 - 9:22 μ.μ. Να μη τα βάζεις μαζί τους όσον αφορά την ορθογραφία.
26	15. Ορισμός εκπροσώπου του Δήμου στο Δ.Σ. του ΣΥ.
27	167. Τίποτα στις υποθέσεις των ανθρώπων δεν αξίζει πολύ άγχος. 168. Τίποτα το παράφορο, ή το σχετικό με την ακολασία, δεν πρέπει να πλησιάζει τον πραγματικό έρωτα.
28	16 Αυγούστου 2010 - 2:23 μ.μ. Τα ζητήματα που μπαίνουν σε μορφή απαίτησης της ελληνικής κυβέρνησης από τον Ισραηλινό πρωθυπουργό, στον επίλογο αυτής της ανάρτησης, είναι εκπεφρασμένες θέσεις εδώ και καιρό.
29	16 Τα νοσοκοµεία αποδει κνύονται σπάταλα; Η σπατάλη στα νοσοκοµεία έχει να κάνει πρωτίστως µε την κα κοδιοίκηση που παράγει δια φθορά.
30	17 Απριλίου 2014 - 10:33 π.μ. Καλη Ανασταση να εχουμε ολοι με αγαπη.
31	17 Φεβρουαρίου 2011 - 4:13 μ.μ. Αμα έρθει το Athens Girl θαρθω και γω!
32	1,8 δις νέοι άνθρωποι, ηλικίας 10 έως 24 ετών υπάρχουν αυτή τη στιγμή στον πλανήτη.
33	1922: Η Συρία υπάγεται στη Γαλλία με διάταγμα της Κοινωνίας των Εθνών. 1925: Ο ΠΑΟΚ δίνει τον πρώτο του φιλικό αγώνα και νικά τον Ηρακλή με 2-1.
34	1967: Ιδρύεται στο Παρίσι το φωτοειδησεογραφικό πρακτορείο Gamma,. 1970: Στην Αρλ γίνεται η πρώτη διεθνής φωτογραφική συνάντηση.
35	1998 - Ευάγγελος Παπαστράτος, Έλληνας επιχειρηματίας 2011 - Μιχάλης Κακογιάννης, Ελληνοκύπριος σκηνοθέτης.
36	1999: Αναλαμβάνει Πρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής ο Ιταλός, Ρομάνο Πρόντι. 2000: Ξεκινούν οι 27οι Ολυμπιακοί Αγώνες στο Σίδνεϊ της Αυστραλίας.
37	19 Φεβρουαρίου 2012 - 3:04 μ.μ. προσφορες για ολη την ελλαδα και κυπρο αν θες βαλτο στο μπλογκ σου η πες το και σε αλλους να το μαθουν 19 Φεβρουαρίου 2012 - 3:24 μ.μ. Απλα τελεια!
38	1. APPLE iPHONE 5s 64GB GOLD/SILVER Όλη η τεχνογνωσία της Apple καταλήγει στο νέο iPhone 5s.
39	1. Update : Για το Mountain Lion η απαιτούμενη χωρητικότητα του USB flash drive παραμένει η ίδια.
40	1. Δημοσιεύθηκε στην κατηγορία Πίτες/Πιτάκια ΜΗΖΥΘΡΟΠΙΤΑΚΙΑ (μηστρουπτούδια) 2-3 αυγά (ανάλογα με το πόσο υδαρής είναι η μυζήθρα.
41	1η : συνεχίζω τον νέο φράχτη από παλέτες στο ύψος ακριβώς του παλιού φράχτη και λίγο πιο χαμηλά (ας πούμε μέχρι το επάνω οριζόντιο ξύλο.
42	1. Τέλος προσθέτουμε την κρέμα γάλακτος, το αλάτι, το πιπέρι και το μοσχοκάρυδο.
43	1. Χτυπαμε τα τέσσερα υλικά μαζι στο μίξερ, ώστε να έχουμε ενα μειγμα.
44	2007 - Δημήτρης Δεληγιάννης, καθηγητής Ιστορίας της Τέχνης και Μουσειακής Εκπαίδευσης στο παιδαγωγικό τμήμα της προσχολικής εκπαίδευσης, στο Πανεπιστήμιο Θεσσαλίας.
45	2011-04-19 admin δες και αυτα Αποφθέγματα και γνωμικά για την κουζίνα και το φαγητό 6 January 2015 Το μεγαλύτερο λάθος που μπορείς να κάνεις είναι να φοβάσαι να κάνεις λάθος!
46	20 σημάδια ότι είστε «εθισμένοι» στα ταξίδια Μήπως είστε εθισμένοι με τα ταξίδια στις ΗΠΑ, τα εξωτικά μέρη ή την Ασία; Μπορεί ο «εθισμός» για τους ξένους πολιτισμούς να είναι γλυκός, αλλά συχνά καταρρίπτεται μπροστά στη θέα του ΑΤΜ της τράπεζας.
47	21 Ιανουαρίου 2012 - 12:07 μ.μ. Την είχα δει στο φεστιβάλ Θεσσαλονίκης.
48	22-12-13 15:25 Απάντηση: 1 Ο ποιο εύκολος τρόπος για να φτιάξουμε ένα bootable Live USB Αναλαμβάνει από μόνο του να κατεβάσει και να εγκαταστήσει την διανομή που θέλουμε, μέσα από ένα πολύ απλό περιβάλλον.
49	2. 2 Bρείτε τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά του ελληνικού νησιωτικού χώρου που αναφέρονται στο ποίημα.
50	22 Οκτωβρίου 2008 - 11:59 π.μ. roadartst - Πάντως καλλιτέχνιδα με τόσο μεγάλη που έχουν τα πολυκαταστήματα, άσχετα τι λέμε εμείς, είναι σαν ο κόσμος να ζητάει κι άλλα mall.
51	22 Οκτωβρίου 2010 - 8:03 π.μ. Τέλος, η Κυβέρνηση εμφάνισε το άσπρο – μαύρο και σε ότι αφορά το κεφαλαιώδες ζήτημα της ανεργίας.
52	22 Σεπτεμβρίου 2012 - 1:23 π.μ. Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Δυστυχώς στις 17 ΙουνίουΔΩΣΑΜΕ 2,6 εκ.
53	23 Σεπτεμβρίου 2009 - 10:24 μ.μ. H σοβαρότερη υποψηφιότητα στο Επικρατείας του ΠΑΣΟΚ, είναι αυτός με το εύηχο ελληνικό όνομα: Αλί Μοχάμεντ Χαγκ, ιατρός στο Ρέθυμνο.
54	25 Ιανουαρίου 2011 - 7:40 μ.μ. Και τι μας λειπει?
55	26.Για αυθαίρετα τα οποία έχουν καταβάλει ασφαλιστικές εισφορές θα υπάρξει αναγνώριση του ποσού ή μέρους αυτού; Δεν προβλέπεται από το νόμο.
56	2.700 άνθρωποι αμείβονταν όσο 10.000 στον ιδιωτικό τομέα και απέδιδαν όσο 200. Αυτό σε μια εποχή με 1,5 εκατ.
57	277 προϊόντα προϊόν 9 777,27 € (άδειο) Στην κατηγορία περιλαμβάνονται στρατιωτικά και μη καπέλα και σκουφιά γούνινα, δίκτυ για το κεφάλι, ψάθινα καπέλα,..
58	27 Απριλίου 2011 - 1:26 μ.μ. Φύλα και φίλα το αστέρι σου!
59	27 Σεπτεμβρίου 2010 - 12:32 μ.μ. Σε ευχαριστώ που έκανες τον κόπο να διαβάσεις το άρθρο μου και να βρείς χρόνο να απαντήσεις.
60	27 Σεπτεμβρίου 2010 - 9:49 μ.μ. Μην ξεχασεις πριν πας να την βρεις να ρουφήξεις το αυγό σου.
61	280.000 ευρώ από το ΕΣΠΑ για την μετατόπιση αγωγού ύδρευσης Προχωρά η παράκαμψη Αρτεσιανού – Ριζοβουνίου καθώς ο περιφερειάρχης Θεσσαλίας κ. Κώστας Αγοραστός έδωσε την έγκριση συμβασιοποίησης για το συμπληρωματικό έργο.
62	28 Ιαν 2009, 2:14:00 μ.μ. Τι δουλειά έχει αυτό το υπέροχο ζώο με κείνον τον ποταπό τύπο?
63	28 Ιουλίου 2015 - 1:35 μ.μ. Μπορει να χαν παει σε καμια αλλη εκδηλωση,Ημερα της Αφρικης,Πακιστανικο Ραμαζανι,κατι απ ολα αυτα που τους αρεσουν,που να βρεθει χρονος για τον Κολοκοτρωνη.
64	2. Για τη γέμιση κιμά: σοτάρω τον κιμά με τα κρεμμύδια για λίγο να πιουν τα υγρά του, προσθέτω και τα υπόλοιπα υλικά.
65	2. Δημόσιοι υπάλληλοι (και άντρες ανηλίκων) που θεμελίωσαν δικαίωμα έως και το τέλος του 2012 (25ετία). 3. Aσφαλισμένοι πριν από το 1983 στο Δημόσιο και στα ειδικά ταμεία (αποχωρούν με 35ετία ανεξαρτήτως ορίου ηλικίας).
66	2. Έγκριση ρύθμισης ληξιπρόθεσμων οφειλών υπόχρεων του Δήμου βάσει του άρθρου 51 του 3. Έγκριση της υπ’ αριθμ.
67	2. Η Εκτελεστική Επιτροπή ασκεί πράγματι αυτό τον έλεγχο και εάν προβαίνει ή θα προβεί στην προβλεπόμενη έκθεση πεπραγμένων.
68	2. Η περίμετρος κεφαλιού του μπορεί να είναι μικρότερη κατά 1,5 εκατοστό. 3. Το ύψος του νεογνού μπορεί να είναι μικρότερο κατά 2,5 έως 3 εκατοστά.
69	2. Η πληρωμή του ασφαλίστρου της επόμενης ασφαλιστικής περιόδου, πρέπει να γίνει πριν λήξει η προηγούμενη ασφαλιστική περίοδος για να θεωρείται εμπρόθεσμη.
70	2. Η συζήτηση για την Ανάπτυξη, σε αυτές τις συνθήκες, είναι λογικό να είναι δύσκολη.
71	2. Θεωρείτε δόκιμο τον όρο small data και που νομίζετε ότι θα μπορούσε να εφαρμοστεί; Ο όρος small data, αναφέρεται σε πλήθος δομημένων κυρίως δεδομένων, έτοιμων προς ανάλυση.
72	2. Κολλάς μαύρο χαρτί στα εξώφυλλα για να φαίνονται όλες ίδιες.
73	2. Μαζική αναδιάρθρωση των επιχειρηματικών δανείων και των επιχειρήσεων οι οποίες δεν έχουν τη δυνατότητα να αποπληρώσουν το δανεισμό τους.
74	2. Μπορούμε – τουλάχιστον μερικοί από μας – να ασχοληθούμε άμεσα ή έμμεσα με το έργον του Θεού.
75	2. Ο Ακάλυπτος καλύπτει Επιταγές – στο ΟΑΚΑ Άλλη μια cult φιγούρα της ελληνικής TV που παραμένει αθάνατη.
76	2. Οι κατολισθήσεις της δεύτερης ημέρας δύσκολα μπορούν να αποδοθούν αποκλειστικά στις βροχοπτώσεις.
77	2. Ο χουλιγκανισμός: η Κέιν είχε διαβάσει το βιβλίο του Μπιλ Μπύφορντ Among the thugs και μάλιστα, δανείστηκε από μια περιγραφή του βιβλίου τη σκηνή που ο στρατιώτης του Blasted ρουφάει το μάτι του Ίαν.
78	2. Σε μία κατσαρόλα λιώνουμε το βούτυρο και προσθέτουμε το αλέυρι ανακατεύοντας συνεχώς.
79	2. Στην σελίδα που εμφανίζεται κάνουμε copy το link του address bar.
80	2) Στη σημείωση 44 των ενδιάμεσων οικονομικών καταστάσεων του ομίλου αναφέρονται οι ανέλεγκτες φορολογικά χρήσεις της μητρικής εταιρείας και των ενοποιουμένων εταιριών, πέρα από την παράθεση αυτών στη σημ. 8 των πρόσθετων στοιχείων και πληροφοριών.
81	2. Τα κόμματα νομοθετούν για να πάρουν χρήματα που ουσιαστικά δεν δικαιούνται, αφού αφορούν χρηματοδοτήσεις που ποτέ δεν ξέρουμε αν θα λάβουν, μιας και το ύψος της χρηματοδότησης καθορίζεται από το ποσοστό ψήφων που θα λάβει στις… προσεχείς εκλογές.
82	2.Το ευρώ είναι ο κύριος λόγος της καταστροφικής πολιτικής αντιμετώπισης της κρίσης που περιλαμβάνει: α.Άφθονη και φθηνή ρευστότητα για τις τραπεζες, περιορισμένη και ακριβή ρευστότητα για τις χώρες.
83	2. τουρκοποίηση της θράκης ή αλβανοποίηση την ν. ηπείρου.
84	;) 30 Δεκεμβρίου 2012 - 6:55 μ.μ. αφηγηματική ποίηση ή ποιητική αφήγηση;; σύσσωμο το αναγνωστικό κοινό κρέμεται από τα χέρια του καλλιτέχνη για απαντήσεις.
85	30 Ιουνίου, Ημερομηνία «λήξης»: Ολοκληρώνεται το πρόγραμμα στήριξης της Ελλάδας, ενώ πρέπει να πληρωθούν 1,5 δισ.
86	30 Μαρτίου 2012 - 5:05 μ.μ. Φίλε μου Αντώνη θα συμφωνήσω μαζί σου στα στοιχεία που αναφέρεις ώστε το ποδόσφαιρό μας να γίνει καλύτερο.
87	30% σε Καμπίνες εκτός κατηγορίας LUX. 20% Έκπτωση στα ΙΧ οχήματά τους (Αυτοκίνητα ή Δίκυκλα).
88	31. Η «νίκη του Ελσίνκι» που παρουσιάστηκε ως επίτευγμα της εξωτερικής πολιτικής Σημίτη, ενώ ποτέ δεν εξήγησαν στους Έλληνες ποιες ήταν οι πραγματικές συνέπειες αυτής της συμφωνίας.
89	3. 3 λέξεις κάθε 5 χρόνια Αποφασίζει ένας τύπος να μονάσει και μετά από..
90	39.Αυτός που έχει άγνοια του παρελθόντος του,εύκολα του ατιμάζουν το παρόν και του καταστρέφουν το μέλλον. 40.‘Ενας λαός πρέπει πρώτα και πάνω από όλα να τιμάει αυτούς που θυσίασαν τη ζωή τους ή την ελεύθερία τους για την προάσπιση του.
91	3o EM-DA Futsal Cup – Οι 16 καλύτερες ομάδες του Τουρνουά στην τελική ευθεία!
92	3) Αν υπάρχει φλεγμονή σε κάποια άρθρωση. 4) Αν έχετε υποστεί πρόσφατα διάστρεμμα. 5) Αν έχετε υπερκινητικές αρθρώσεις-με υπερβολική ευκαμψία.
93	» 3 βιβλία του Έρικ Φρανκ Ράσσελλ » Χριστίνα Σαββανή: Γ. Μπαλάνος και Locus 7! » Παιδιά του 1983 και Γοτθικές Ιστορίες!
94	3. Εγκατάσταση μονάδας επεξεργασίας λυμάτων στον οικισμό Φάρος του Δήμου Ικαρίας.
95	3. εξκιούζμι τώρα αλλά αβέλω τζαστικό γιατί έχω ραντεβού μ’ένα κέκ στη παραλία που έχει όλα τα δόντια του.
96	3. Ζυμώνουμε μέχρι να απορροφήσει όλο τον πολτό η ζύμη και να πάρει ροζ ή πράσινο χρώμα προσέχοντας να έχουμε ζύμη μαλακή και ευκολόπλαστη που δεν θα κολλάει στα χέρια μας.
97	3. Η προθεσμία υποβολής αίτησης για την υπαγωγή στην ρύθμιση ισχύει μέχρι 30.11.2014.
98	3. Κάθε Τμήμα που εκδίδει πτυχίο, ασκεί τη γενική εποπτεία της διεξαγόμενης πρακτικής άσκησης των σπουδαστών του.
99	3. Να μην έχει καταδικαστεί αμετάκλητα: β) για τα εγκλήματα της κλοπής, υπεξαίρεσης, εκβίασης, πλαστογραφίας, νόθευσης, δωροδοκίας, τοκογλυφίας, ψευδορκίας, απάτης και απιστίας.
100	3) Οι πουτάνες κι οι τρελές είναι το σωστό.
101	(3) Όλοι οι ως άνω φορείς, μαζί με την ΟΔΥΕ, βοήθησαν ώστε, όπως διαφαίνεται, να ξεπεραστεί ΚΑΙ ΝΑ ΞΕΚΑΘΑΡΙΣΤΕΙ σύντομα, μέσα σε 22 ημέρες από τη λήξη προθεσμίας υποβολής αιτήσεων των συναδέλφων, ένα γραφειοκρατικό, υπηρεσιακό και ΤΥΠΙΚΟ ζήτημα.
102	3. Προσθήκη του πεδίου "Markup web" στα στοιχεία e-Shop των ειδών, καθώς και συγχρονισμός των πεδίων "Κωδικός" και "Ονομασία" του e-Shop, με τον "Κωδικό" και την "Περιγραφή" του είδους (Αποθήκη - Στοιχεία είδους).
103	3. Προστασία δεδομένων: Οι Ευρωπαίοι αποκαλύπτουν προσωπικά δεδομένα τους στο διαδίκτυο, όμως εξακολουθούν να ανησυχούν για την προστασία της ιδιωτικής τους ζωής..
104	3. Στην κουζίνα Σε ένα μικρό μπολ, κάνετε μια πάστα από φυτικό λάδι και μαγειρική σόδα και εφαρμόστε στις εστίες της ηλεκτρικής κουζίνας και στα ξύλινα ντουλάπια με ένα πανί ή χαρτί κουζίνας.
105	3. Χρόνοι παράδοσης: Από την ημέρα αποστολής θα είναι στα χέρια σας σε 24-48 ώρες σε ολόκληρη την Ελλάδα.
106	4. Βιογραφικό του σκηνοθέτη σε μορφή παραγράφου μέχρι 70 λέξεις, ελληνικά και αγγλικά σε ηλεκτρονική μορφή.
107	4. Ειδικός φόρος υπέρ του ασφαλιστικού αποθεματικού στις δαπάνες συμμετοχής σε τυχερά παιγνίδια, λαχεία, λόττο, προπό, καζίνο, στην ίδια επίσης λογική μετακίνησης από το εισόδημα στις δαπάνες.
108	4. Ευχαριστώ τους εθελοντές χειριστές των εκχιονιστικών οχημάτων – μηχανημάτων και εργάτες εκχιονισμού και τους εθελοντές στελέχωσης του Κ.ΕΠΙΧ. (Κέντρου Επιχειρήσεων).
109	4η Η ζωή εμφανίζεται ως πεδίο διαμάχης.
110	4 Ιανουαρίου 2011 - 3:50 μ.μ. Σου εύχομαι λοιπόν και εγώ με τη σειρά μου η νέα χρονιά να συνεχίσει όπως τελείωσε η προηγούμενη, αφού για σένα ήταν καλό το τέλος!
111	4. μελέτη και προσδιορισμός πράσινων σημείων στο σύνολο των ορίων του δήμου 5. οργανωμένο σχέδιο συλλογής και καθαριότητας της πόλης Στο θέμα αυτό δίνομε όλοι εξετάσεις.
112	5/1 9:00 Νικητής 1ου Ομίλου - Δεύτερος 2ου Ομίλου 5/1 17:00 Νικητής 2ου Ομίλου - Δεύτερος 1ου Ομίλου Περισσότερα σε αυτή την κατηγορία: « Αποχαιρετισμός με 5άρα Νίκησαν οι μικροί!
113	5. Από το 2013 θα καθιερωθεί ένας νέος ενιαίος φόρος ακίνητης περιουσίας που θα αντικαταστήσει το Έκτακτο Ειδικό Τέλος Ηλεκτροδοτούμενων Δομημένων Επιφανειών, το οποίο εισπράττεται μέσω των λογαριασμών ηλεκτρικού ρεύματος και τον Φόρο Ακίνητης Περιουσίας.
114	• (5) Έλληνες και (4) αλλοδαποί, για παραβάσεις του Κώδικα Οδικής Κυκλοφορίας (Κ.
115	5 ιδιαίτερες συνταγές που σε κάνουν να μην πλήττεις όταν τρως ένα σάντουιτς.
116	5. Καταναλώστε σνακ τα οποία είναι χαμηλά σε θερμίδες, όπως φρούτα και λαχανικά, μεταξύ των κύριων γευμάτων.
117	5 λόγοι που ανυπομονούμε για την Εβδομάδα Μόδας Με την πρεμιέρα της Εβδομάδας Μόδας στη Νέα Υόρκη να είναι λίγες ώρες μακριά, απαριθμούμε τα πέντε highlights της νέας σχεδιαστικής σεζόν.
118	5) Να κάνουμε τον Δήμο Πέλλας Δήμο της συμμετοχής και της δημοκρατίας.
119	5. Παράλληλα βάζουμε το νερό για τα ζυμαρικά σε άλλη κατσαρόλα.
120	5. Προθερμάνετε ένα τηγάνι απο χυτοσίδηρο σε μέτρια - υψηλή φωτιά.
121	5. Στo σάντουιτς ή στο τοστ προτιμάτε ψωμί ολικής αλέσεως διότι περιέχει περισσότερα θρεπτικά συστατικά από το λευκό ψωμί.
122	5. Τη γενικότερη στάθμιση των συνθηκών που αφορούν το συγκεκριμένο αγώνα.
123	5. Χρησιμοποιήστε μια γυάλινη επιφάνεια στην μπανιέρα / ντους αντί για κουρτίνα.
124	6.2 Για να αξιολογηθεί αν θα γίνει αποδεκτή η συμμετοχή του αγωνιζόμενου πρέπει να έχει καταβληθεί εξ ολοκλήρου το αντίτιμο στον διοργανωτή.
125	67' ΓΚΟΛ για την Ξάνθη: Δύο λεπτά μετά την είσοδο του στο παιχνίδι, ο Έλινγκτον σημειώνει το 2-0 με προβολή, έπειτα από εξαιρετική σέντρα του Πόι από αριστερά.
126	6 Απριλίου 2014 - 10:33 π.μ. @ ΜαΘε, λοιπόν.
127	6. Ένας απ’ τους ανθρώπους που εκτιμώ πάρα πολύ μου μιλούσε κάποτε για μια κατάληψη περί τα τέλη της δεκαετίας του ’70, τη χρυσή εποχή της πολιτικοποίησης και των πολιτικών νεολαιών, στη Φιλοσοφική των Ιωαννίνων.
128	6. Η Ισπανία θα προσέλθει αναζητώντας € 100 δις αυτή την εβδομάδα για την ανακεφαλαιοποίηση των προβληματικών τραπεζών της, ενώ ο Μάριο Ντράγκι της Ε.Κ.Τ. θα χαλαρώσει τους κανόνες ασφάλειας για τη χορήγηση δανείων στις προβληματικές χώρες - μέλη της.
129	6) Η προβολή και διαφημιστική καμπάνια στα τουριστικά έντυπα.
130	6. Καμιά περιγραφή, κανένα βιβλίο, καμιά εικόνα δεν μπορεί να υποκαταστήσει την πραγματικότητα.
131	6. Κάντε τα φρούτα και τα λαχανικά ελκυστικά για το παιδί σας!
132	6. Με το μαύρο νερόχρωμα και το λεπτό πινελάκι για design σχηματίζουμε το περίγραμμα της “λάμπας” και δημιουργούμε κάποιες λεπτομέρειες στη βάση του σαν κοτσάνι.
133	6. Να δημιουργήσει τις προϋποθέσεις ως αξιόπιστος και απόλυτος «πραγματογνώμονας» στις σχετικές υποθέσεις franchise.
134	6) Να μην κατακρίνει το τι βλέπουμε εμεις στην τηλεόραση, ενώ όλο το χειμώνα είμαστε αναγκασμένες να βλεπούμε champions leauge, ελληνικό πρωτάθλημα, UEFA, (FOOTBALL SUCKS).
135	6. Σταματήστε να προσπαθείτε να είστε ευτυχισμένοι.
136	6χρονος παίζει την τεχνολογία στα δάχτυλα και θέλει να κατακτήσει το βραβείο GUIΝNESS Ένα 6χρονο αγόρι από το Μπαγκλαντές ελπίζει να γίνει ο πιο νέος ειδικός υπολογιστών στο κόσμο..
137	700 εκπαιδευτικοί αποσπώνται φέτος για την εφαρμογή καινοτομικών προγραμμάτων στα σχολεία έναντι 2.200 πέρσι. 14.000 είναι συνολικά οι αιτήσεις δασκάλων και καθηγητών για να λάβουν απόσπαση από σχολείο σε σχολείο.
138	7,50€ Μόνο για την Είσοδο δύο ατόμων από Δευτέρα έως και Πέμπτη και 5€ για την είσοδο ενός ατόμου τις Παρασκευές, στον Θερινό Κινηματογράφο Λάουρα Europa Cinemas, στο Παγκράτι!
139	7. Έγκριση ή μη συγκρότησης τριμελούς εκτιμητικής επιτροπής για τον καθορισμό της χρηματικής αξίας αρχαίων αντικειμένων, κατασχεθέντων εις χείρας ΜΑΓΟΥΛΑ Απόστολου του Γεωργίου.
140	7 Ιουλίου 2008 - 12:21 μ.μ. Είναι πολύ σπαστικό uncle scrooge, δεν παλεύεται..
141	8. Απόσειση ευθυνών ή άρνηση ενοχής Η Τουρκία αρνείται τη γενοκτονία και οποιαδήποτε ανάμειξη στο μαζικό έγκλημα.
142	8. Αρα δεν πρέπει να φοβάμαι μήπως κολλήσουμε Εμπολα; 9. Αν ταξιδέψω στο εξωτερικό κινδυνεύω; Οχι, εκτός και ταξιδέψεις στην Αφρική.
143	8. Εάν θέλουμε του προσθέτουμε γεύσεις (σιρόπι αγαύης, κακάο, βανίλια).
144	8. Προσπάθεια για αμεσοδημοκρατική και συλλογική λειτουργία του Συλλόγου, με μεγαλύτερη έμφαση στη συμμετοχή των μελών σε όλα τα επίπεδα (από τις απεργίες ως τις επιτροπές του Συλλόγου) κόντρα στην λογική της ανάθεσης.
145	9:41 π.μ., Αυγούστου 02, 2009 Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Βήμα επικοινωνίας σε όλους εσάς.
146	9 - Η μέθοδος του καλού σαμαρείτη "Κοίταξε να δεις.
147	9 Ιανουαρίου 2014 - 2:33 μ.μ. Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Simple πρότυπο.
148	9 μήνες πέρασαν από εκείνο το βράδυ που οι σφαίρες των τρομοκρατών με την απόλυτη κάλυψη της Χούντας Σαμαρά στο Νέο Ηράκλειο.
149	9. Προκηρύσσουμε 24ωρη απεργία την Πέμπτη 16/6 με αποκλεισμό των γραφείων της ΜΟΔ και καλούμε όλους τους συναδέλφους σε συγκέντρωση διαμαρτυρίας στις 3μ.
150	9 Φεβρουαρίου 2010 - 9:28 μ.μ. Μήπως εννοείς στρουμφάκι; Άσε που μοιάζει και πιο αληθινό!
151	A-Derma Exomega Gel Moussant,500ml: Κρεμώδης αφρός για την καθημερινή υγιεινή..
152	Airplane• Τα διαθέσιμα μεγέθη του έργου είναι ενδεικτικά, αφού μπορούν να παραχθούν στο ακριβές μέγεθος που επιθυμείτε.
153	Anyway, όταν και το δεύτερο γκρουπ ψώνισε αγκαλιές αγκαλιές τα κουτιά ήταν προφανές ότι δε θα μείνει τίποτα για τους τελευταίους και αποφάσισα να ρίξω μια ματιά γύρω στο κατάστημα.
154	Apapa dates: Η τσαντίλα με το έτερον στις 20 θα είναι παροδική.
155	APIVITA CREAM with Hypericum Κρέμα με Βάλσαμο 40ml Προσθήκη για σύγκριση Πήγαινε να Συγκρίνετε Αποκλειστική καινοτομία: Η APIVITA έχει αντικαταστήσει το νερό με έγχυμα από βάλσαμο (υπέρικο) για την αναπλαστική και καταπραϋντική του δράση.
156	Apivita Propoline Σαμπουάν για Λιπαρά Μαλλιά με Δεντρολίβανο & Πρόπολη,250ml Apivita Propoline Σαμπουάν Εξισορρόπησης για Έντονη Λιπαρότητα με Μέντα &..
157	Apokalipsis9999 Μαρτίου 2015 - 2:53 π.μ. Το σπάσιμο της σιωπής είναι μεν ένα πρώτο βήμα, αλλά χρειάζεται και η αυστηρή και παραδειγματική καταστολή.
158	Aδελφοί μου ας μην φοβόμαστε!
159	Aκόμα και τον O. Eλύτη τον αναδείκνυε ο M. Θεοδωράκης (Άξιον Eστί).
160	◙ Aν είστε επιρρεπείς στις λοιμώξεις του ουροποιητικού, πίνετε προληπτικά 1 ποτήρι χυμό κράνμπερι ημερησίως.
161	Aνθρωπογνωσία από θεολογική και ψυχολογική άποψη και ο διάλογος.
162	Aν κάποιος λαμβάνει ήδη φαρμακευτική αγωγή, δεν θα πρέπει να τη σταματήσει όταν ξεκινήσει τη χρήση των βοτάνων.
163	Aν οι αρχές είχαν ενεργήσει από την αρχή με αποτελεσματικότητα και αποφασιστικότητα ίσως να είχαμε λιγότερη αιματοχυσία.
164	Áντßθετα με τα αποτελÝσματα του 2007, üπου τα αγüρια εßχαν προβÜδισμα üσον αφορÜ τις συμπεριφορÝς εξÜρτησης, τþρα υπÜρχει εξßσωση των ποσοστþν στα δýο φýλα.
165	Aπεναντίας, με τους διαλογισμούς τους απομακρύνθηκαν από την αλήθεια και οδηγήθηκε στο σκοτάδι η ανόητη διάνοιά τους.
166	Aπορροφούν νερό, φουσκώνουν και αυξάνουν πολύ τον όγκο τους, με αποτέλεσμα να μένουν περισσότερο χρόνο στο έντερό μας και να μας «χορταίνουν» περισσότερο από τις εύπεπτες τροφές.
167	Aπου βραδίς τιμάριβάμι κι έπλινάμι τουν ντουρή ετοίμαζάμι τα χαμούρια, όλα, τς χάντρις, του λουρί.
168	Aς πάμε να δούμε κάποια από αυτά… 1. Κάνει καλό στην…κοιλότητα σας: Ναι καλά διαβάσατε!
169	Aυτοκόλλητο Διακοσμητικό Παράθυρου Χιόνι Διακοσμήστε μοναδικά το χωρο του πάρτι με υπέροχα διακοσμητι.
170	Aυτό συμβαίνει διότι έχουν διαφορετικό αριθμό ασφαλείας (5,8, …15).
171	Bashir Gemayel ήταν το όνομα του Χριστιανού προέδρου του Λιβάνου που ανέδειξαν οι εκλογές του Αυγούστου του 1982.
172	Bloomberg: Η Ελλάδα είναι σε οικονομική καραντίνα Οι Ευρωπαίοι ηγέτες περιμένουν ένα σημάδι από τον Αλέξη Τσίπρα – μόνο που αυτό πρέπει να… Δελτίο τύπου της ΠΟΠΕΚ για τον ανεφοδιασμό καυσίμων..
173	Bougault για το περιοδικό "l'Illustration".
174	Bukowski Eatery & Drink: Όπως θα διασκέδαζε και ο ίδιος TONY: Κάνει τη διασκέδαση τέχνη..
175	By on 24 Oct 2012 - 16:13 pm Editor Picks, Homepage ΕΚΑΣΑΜΑΘ Μετά από 12 χρόνια που είχε σταματήσει το μπάσκετ, ο Μιχάλης Μισούνοφ επιστρέφει στα παρκέ για λογαριασμό του Ηρακλή Καβάλας.
176	By Xrysh Augh at 10:00 μ.μ. Πραγματικά μόνο γέλωτα μπορεί να προκαλέσει το γεγονός ότι ο βουλευτής Φθιώτιδας της ΝΔ, Κώστας Κουτσογιαννακόπουλος, απείλησε τους βουλευτές της Χρυσής Αυγής!
177	Bήχει ο γαύρος, κρυώνει η Νοva.
178	'Bρίσκομαι πλέον στη Νέα Υόρκη.
179	Carlin) Δημοσιεύθηκε: Παρ 24 Οκτ, 2008 12:29 pm ΔΕΝ ΘΕΛΟΥΝ να ανεβαζουν τους υποτιτλους που φτιαχνουν σε καποιο τριτο, ξενο site, κρατωντας τα credits τα δικα τους μεσα στα srt.
180	Carolina Huricannes - Philadelphia Flyers Οι Huricannes είναι κακή ομάδα..
181	"CARRY" με υφασμάτινη επένδυση χωρίς φερμουάρ σε καφέ χρώμα.
182	Christina Makri27 Αυγούστου 2014 - 6:58 μ.μ. Δήμητρα μου δεν απολογούμαι αν και πρέπει να ομολογήσω ότι συνήθως είμαι αρκετά επεξηγηματική με το τι κάνω, πως το κάνω, γιατί το κάνω.
183	Christina Makri27 Δεκεμβρίου 2014 - 2:56 μ.μ. Κική μου σ ευχαριστώ για τις ευχές σου..
184	Chryssa Tsantsaraki27 Απριλίου 2015 - 5:36 π.μ. Ανώνυμος27 Απριλίου 2015 - 8:50 π.μ. Η Κειρα Νάιτλι(Ελίζαμπεθ) δεν θα παίξει; Chryssa Tsantsaraki27 Απριλίου 2015 - 10:15 π.μ. Λυπάμαι αλλά όχι.
185	Com Η μαρμελάδα αυτή παρασκευάζεται με καστανή ζάχαρη και από νωπά μήλα διαλεγμένα από την περιοχή της Αγιάς στην Λάρισσα.
186	Connection: close Vary: User-Agent Server: cloudflare-nginx CF-RAY: 20e1231c65492660-FRA αποτελέσματα αναζήτησης : 30 καταχωρήσεις Μετρήσεις θερμοκρασίας και χρήσης ρεύματος Παρακολούθηση Πόρων του Ηλ.
187	Created on Thursday, 12 February 2015 17:12 Written by Μελίσσης Δημήτρης Στην πλατεία της Συκιάς οι ψησταριές στήθηκαν και άναψαν τα κάρβουνα στις 12 το μεσσημέρι, ένα ακόμα καρναβάλι ξεκινά.
188	C.) ΠΛΑΤΕΙΑΣ ΜΑΥΡΟΜΙΧΑΛΗ" Ο Δήμος Καλαμάτας προκειμένου να προβεί στην ανάθεση της παροχής υπηρεσίας «Συντήρηση και επισκευή χώρων υγιεινής ( WC ) Πλατείας Μαυρομιχάλη» (Κ.
189	Daily Archives: Monday, 29 July 2013 Λέγεται Daniela De Jesus και είναι το νέο πρόσωπο της Maybelline New York, σκέτη κούκλα!
190	DaNaH27 January 2012 at 00:06 Με την πρώτη ευκαιρία, θα σας το δανείσω!
191	December 13, 2010 at 1:07 AM φαίνεται οτι το παίρνει το "χαρτάκι".
192	Die Presse Στην αυστριακή εφημερίδα Die Presse δημοσιεύεται συνέντευξη του ειδικού σε θέματα Ρωσίας Gerhard Mangott με τίτλο «Δεν είναι καθόλου ευχάριστη κατάσταση από την άποψη της ενεργειακής ασφάλειας».
193	Die Sterne sind nicht immer da Doch der Soldat, so wie er's gelernt Το 2013 φεύγει αφήνοντας πίσω του ένα εκκωφαντικό υστερόγραφο που πέρασε στο ντούκου, τη δικαστική απόφαση για το άγος, το άλγος και το άχθοςτου Χρηματιστηρίου.
194	DIY πασχαλινοί κρίκοι πετσέτας για το εορταστικό σας τραπέζι Στολίζουμε πανέμορφα το Πασχαλινό μας τραπέζι και φτιάχνουμε μοναδική ατμόσφαιρα!
195	Donnerstag, 29 November, 2007 Το σύμπαν ενίοτε μιλάει τη γλώσσα της σιώπης και ως εκ τούτου μην περιμένεις να ακούσεις και πολλά μετά το ντρρρίν.
196	Dove, Ελαϊς-Unilever Hellas «Μονόδρομος η καινοτομία για την διαφοροποίηση» 1. Το Dove είναι μια μάρκα διαφορετική, «ανώτερη», ποιοτική.
197	Earn 9 loyal points when you purchase this product Αυτό το αναζωογονητικό ισοτονικό ποτό σας βοηθά να αναπληρωθούν τα υγρά, την αποκατάσταση της ενέργειας και να αντικαταστήσει όλα τα θρεπτικά συστατικά που χάνονται μέσω του ιδρώτα.
198	Enjoy: Πέντε χρόνια κρίσης και ακόμα να αλλάξει το βασικότερο πρόβλημα που μας έφερε εδώ: καμία – μα καμία - συζήτηση δεν γίνεται στη βάση του προβλήματος που μπαίνει στο τραπέζι.
199	Eq Hellas έχουν σχεδιαστεί για να προσφέρουν λύσεις στην παραγωγή της βιομηχανίας τροφίμων και απευθύνονται στου μικρούς και μεσαίους παραγωγούς που θέλουν να περάσουν από το γέμισμα με το χέρι σε μια ποιο παραγωγική διαδικασία.
200	Event και στην Ιχθυόσκαλα Αύριο μια ξεχωριστή γιορτή!
201	Extra fields Μέγεθος L Γράψτε μια αξιολόγηση Το Όνομα σας: Η Αξιολόγηση σας: Σημείωση: δε μεταφράζεται η HTML!
202	EXTRA: Οι περισσότεροι θα το έχετε δει, αλλά για όσους το έχασαν, το νέο τεύχος του περιοδικού "Ο Κήπος".
203	"Eδώ τα παλληκάρια μου τα θάψαν οι συντρόφοι, τα 'λυωσε των Eλλήνωνε το βροντερό τουφέκι, και τώρα αν ξεσκέπαζαν του τάφου τους την πλάκα, και εζώνουνταν τα έρημα σπαθιά τα ξακουσμένα, εσένα και την Aραπιά δια μια στιγμή αφανίζαν.
204	Eνυδατώνουν το δέρμα του προσώπου, καθώς και την ευαίσθητη περιοχή των ματιών.
205	Eπιπλέον, η χορήγηση σε μια εφάπαξ δόση, είναι εξίσου αποτελεσματική και φαίνεται να μειώνει την τοξικότητα.
206	Eπίσης, σημαντικό ρόλο παίζει ο συνδυασμός του προγράμματος με ηλιοθεραπεία και υγιεινή διατροφή.
207	Eπί της ουσίας τόσο οι υφιστάμενες ενισχύσεις που οφείλονται στους κτηνοτρόφους όσο και αυτές της νέας προγραμματικής περιόδου παραμένουν στον αέρα.
208	F1 in Schools World Finals 2012 – 3η ημέρα Αγώνων F1 in Schools Ελλάδος, Σχολικής Περιόδου 2012 – 2013 F1 in Schools Greece July 4, 2015 Νικήτρια Ομάδα αναδείχθηκε η ομάδα Reset από το Αμερικανικό Κολλέγιο Ανατόλια στη Θεσσαλονίκη.
209	Facebook Twitter Google + LinkedIn Αποστολή με e-mail Εκτύπωση H εταιρεία Σφακιανάκης AΕΒE, σε συνεργασία με τη Διεύθυνση Τεχνικού Ελέγχου, εκτελεί πρόγραμμα ανάκλησης μοτοσικλετών SUZUKI μοντέλα GSX-R 750Z L1-L4 και GSX-R1000Z K9-L4.
210	@Fanis: Η δεύτερη απάντησή σου ήταν σωστή.
211	Filed under: Τιτιβίσματα — Σχολιάστε Μένεις στο Ναύπλιο ή στα περίχωρα.
212	Films Τελικά η διαρροή του νερού δεν ήταν η φυσιολογική φθορά του ηλιακού όπως φοβηθήκαμε, αλλά η τσιμούχα της βαλβίδας.
213	Flip Case με Stand για LG D722 G3 S Black Flip Case με Stand για LG D722 G3 S Black Προστατέψτε την συσκευή σας από την καθημερινή φθορά με αυτήν την flip θήκη.
214	Florence + The Machine - Shake It Out Ξεκινάμε μουσικά την Κυριακή μας με την Florence Welch και την παρέα της να μας παρακινούν να "ταρακουνηθούμε".
215	FRIGOGLASS Α.B.E.Ε. Aπέσπασε βραβείο για την χρήση του διοξειδίου του άνθρακα ως ψυκτικό μέσο.
216	FRONTEX: Η Τουρκία στέλνει οργανωμένα λαθρομετανάστες στην Ελλάδα.
217	George Eliot, 1819-1880, Αγγλίδα συγγραφέας Συνδρομή σε αυτήν την τροφοδοσία RSS Σας ευχόμαστε Καλό Καλοκαίρι!
218	Georgette B.17 Οκτωβρίου 2013 - 11:10 π.μ. Καλό σου βράδυ "πιθηκάκι" μου!
219	Google Android: Δεν είμαστε..
220	Graviola 500mg 120 caps-RIO TRADING Το Graviola Vegicaps της Rio Trading περιλαμβάνει φυτοκάψουλες με Graviola.
221	GR: To www.pamefarmakeio.gr δεν ευθύνεται για ελαττώματα ή κακή ποιότητα των προϊόντων που διαθέτει στους πελάτες του.
222	H Adecco, για λογαριασμό πελάτη..
223	Himalaya Gasex 100tabs (γαστρεντερικό) Απαλλάσσει από “φουσκώματα” και δυσπεψία.
224	H Kawasaki Heavy Industries είναι ένας από τους ομίλους που εξελίσσουν και παράγουν τους δικούς βραχίονες με εμπειρία που φτάνει τις τέσσερις 10ετίες.
225	H NEC ανακοίνωσε το convertible notebook LaVie Y με Windows RT Tο πρώτο της convertible/ notebook που "τρέχει" Windows RT αφού βασίζεται σε SoC αρχιτεκτονικής ARM ανακοίνωσε η NEC.
226	H Nεο- σοσιαλδημοκρατία δεν είναι παρά νεοφιλελευθερισμός με υποσημειώσεις..
227	Home LIFESTYLE Ο Αντώνης Ρέμος και η Υβόννη Μπόσνιακ έγιναν γονείς!
228	Home » News in a Flash » Παγκόσμιο ρεκόρ non-stop οδήγησης με ένα Fiat Panda!
229	Home Tags Posts tagged with "Deutsche Welle" CSU: Kali nichta, Hellas – Οι πρώτες αντιδράσεις από τη Γερμανία by Αφροδίτη Ντούλη - Jul 5, 2015 Πολιτικοί όλων των γερμανικών κομμάτων τοποθετούνται ήδη για τα πρώτα αποτελέσματα στο Ελληνικό Δημοψήφισμα.
230	Home » TechTV Σύνταξη, Ειδήσεις, Η/Υ, Περιφερειακά » Logitech Global Graffiti: Περιφερειακά υπολογιστών σε διάφορα σχέδια και χρώματα.
231	HP Slate 7, Ελλάδα κυκλοφορεί την επόμενη εβδομάδα Σύμφωνα με πληροφορίες του Techblog το HP Slate 7 το πρώτο Android tablet της HP θα ξεκινήσει να πωλείται στην ελληνική αγορά από τα μέσα της επόμενης εβδομάδα.
232	H ανταπόκριση των πολιτών σε αυτό το πολιτικό σχέδιο μού δίνει τη βεβαιότητα ότι θα κερδίσουμε τις εκλογές.
233	H ελαστικότητά του συνεχίζει να είναι καλή.
234	H μελέτη, που δημοσιεύεται στην έγκριτη επιθεώρηση Proceedings of the National Academy of Sciences, συνέκρινε τον αριθμό των αναζητήσεων που περιέχουν ονόματα ταινιών με την εμπορική επιτυχία που είχαν τελικά οι ταινίες αυτές.
235	H μουσική επιτελεί για το παιδί τόσο βασικές λειτουργίες, που καταλήγει απαραίτητη.
236	H μουσική παραγωγός της ΕΡΑ Καλαμάτας 107,2 Βάσια Νικολακοπούλου στον Ιορδάνη ποταμό….
237	H νέα αποκάλυψη έρχεται από το αμερικανικό CNN το οποίο, επικαλούμενο τον «πλέον ανώτερο βοριοκορεάτη αξιωματούχο Βόμβες από Κρεμλίνο “Είμαστε έτοιμοι να υποδεχθούμε την Ελλάδα και τον Αλέξη Τσίπρα στους BRICS”!
238	H σειρά διαθέτει δύο μεγέθη φύλλων (μικρό και μεγάλο) και πολλά μεγέθη κασών.
239	H στήριξη υψηλών απαιτήσεων EQ6 Syntrek ανταπεξέρχεται με άνεση στο βαρύ φορτίο, παρέχοντας τη σταθερότητα που αρμόζει σε ένα μεγάλο τηλεσκόπιο και που απαιτείται σε σοβαρές παρατηρήσεις και αστροφωτογραφήσεις.
240	Hταν τότε που οι δημοσιογράφοι του Αμυνας, έβλεπαν καθημερινά τον πρώην αμερικανό πρέσβη Νίκολας Μπερνς να στρογγυλοκάθεται στο γραφείο του Ακη.
241	H Χριστοφιλοπούλου τελικά τα "σπάει"..
242	INART 385-0013 Κάντε κλικ επάνω στην φωτογραφία για μεγένθυση Δωρεάν αποστολή σε όλη την Ελλάδα Για παραγγελίες συνολικής αξίας άνω των 99€ η αποστολή είναι εντελώς δωρεάν σε όλη την Ελλάδα.
243	Inscrit le: 06 Fév 2008, 23:46 par melodine » 24 Oct 2010, 22:06 Μάλλον όμως πρόκειται για fautes de frappe.
244	INTEL NUC,BOXNUC5I7RYH, 2.5 HDD, i7-5557U INTEL NUC, BOXNUC5i3RYK, M.2 SSD, i3-5010U Χρειάζεστε βοήθεια; Πηγαίνετε να δείτε το τμήμα συχνών ερωτήσεων.
245	Ioanna Vik18 Αυγούστου 2013 - 3:00 μ.μ. Ναι παρόλο που και εγώ έχω δοκιμάσει πάρα πολλά δε θα σταματήσουν ποτέ να μου αρέσουν αυτά εδώ!
246	Iskra, 1979) Μια γαλλική συλλογή κάποιων από τα μικρότερα κείμενα του Μπορντίγκα, συμπεριλαμβανομένων των σχολίων του για τα Χειρόγραφα του 1844 του Μαρξ, εκδόθηκε μαζί με έναν πρόλογο του Ζακ Καμάτ με τον τίτλο Bordiga et la passion du communisme (Ed.
247	@ Itelli: Μα το έστειλα την ίδια μέρα (12 Δεκεμβρίου στις 11:45 PM γράφει ο γούγλης) στο itelli@itelli.
248	Iκανος για την εκπληξη ο NIGHT'S WATCH στην 3η,απο τη στιγμη που ανατεθηκε στον Fanning..
249	@jason1996: Τώρα είναι όλα σωστά.
250	@jk in your life, ευχαριστώ φίλε μου για την ενημέρωση!
251	JOHN Τετάρτη, 5 Μαΐου 2010 11:20 μμ Εγω αν και ειχα αμφιβολιες πλεον ειμαι με το μερος του Τζακ.
252	Juicy Couture Fall 2012 Campaign Juicy Couture Black Velvet Pants Δείτε την πρόσκληση για την ομιλία/ συζήτηση με θέμα "Διαδίκτυο και ηλεκτρονικά παιχνίδια".
253	K17: Ήττα για τον Εργοτέλη από τον Ολυμπιακό Με σκορ 3-0 ηττήθηκαν στις εγκαταστάσεις του Ρέντη οι νεαροί ποδοσφαιριστές της ομάδας Κ17 του Εργοτέλη από την αντίστοιχη ομάδα του Ολυμπιακού.
254	KANTHAR0S30 Οκτωβρίου 2014 - 3:44 μ.μ. Το ήξερα ότι είσαι ευαίσθητο αγόρι.
255	Kilo-Shop : Vintage Ρούχα με το κιλό!
256	Kαι αυτό γιατί ουδείς από τους παραπάνω δεν θα ήθελε να κληρονομήσει ένα κόμμα που θα υπολείπεται της Χρυσής Αυγής σε ποσοστά, καθώς θεωρείται αδύνατη η επανάκαμψη της Ν.Δ. μετά την κατάρρευση της εκλογικής βάσης της.
257	Kαι αυτό δεν είναι οικολογικό μελό!»
258	Kαλοκαιρινός δίσκος με λουλούδια εποχής.
259	Kατά τη νύκτα της γεννήσεως Tου εζήτει τόπον καταλύματος.
260	Kι αλλού, λέει στον ίδιο τον Aγαμέμνονα: «Έλα.
261	Kι αυτό, εξαιτίας τόσο των υψηλότατων ποσοστών θνησιμότητας που παρουσιάζει (περίπου 90%), όσο και του γεγονότος ότι προκαλεί τον θάνατο μέσα σε λίγες μόνο ημέρες.
262	Last modified on Τετάρτη, 02 Ιανουάριος 2013 20:52 Απίστευτο: Τα παιδιά μας μπορούν να μας σώσουν - Βίντεο Ένα μωρό ρώτησε το Θεό :"Πες μου σε παρακαλώ το όνομα του αγγέλου..
263	« Le Roy Logistique trailer skin Για να σχολιάσετε πρέπει να συνδεθείτε.
264	LG: Αναβαθμίζει σε Android Lollipop το L90 Η LG ξεκίνησε να διαθέτει την αναβάθμιση σε Android Lollipop για το L90 από την Ινδία.
265	L'Oreal Professionnel Mythic Oil Shampoo 250ml Μυθικό σαμπουάν για θρέψη, λάμψη, πειθαρχία, ιδανικό για όλους τους τύπους μαλλιών.
266	Makis C. Vlachopoulos Είπε: Ως φοιτητής του ΠΤΔΕ καταλαβαίνω λέξη προς λέ..
267	Maria Pirgianaki17 Απριλίου 2015 - 2:22 π.μ. Ναι Λίλια μου, η λεβάντα πρωταγωνιστεί κάθε Άνοιξη και γεμίζει η φύση απο ωραίες ευωδίες.
268	Maurice Merleau-Ponty, 1908-1961, Γάλλος φιλόσοφος Σε πολλούς ανθρώπους η ομιλία προηγείται της σκέψης.
269	Media Ν. Γερμανού: Το βίντεο που έκανε "έξαλλη" τη Μαρία Ηλιάκη και η απάντηση της παρουσιάστριας!
270	Mega Deal $1,5δις για τον Όμιλο Ρέστη στο Αμπού Ντάμπι.
271	Mobile Music Sequencer: Το sequencer της Yamaha για το iPad H γνωστή σε όλους μας Yamaha, παρουσίασε πρόσφατα το Mobile Music Sequencer, ένα νέο sequencer για το iPad.
272	Mpampis Pantelis πριν από 6 μήνες οντως οπως και το κορυφαιο gone girl ξεχαστηκε.
273	@MrKitsos: Η δεύτερη απάντησή σου ήταν σωστή.
274	M-torrents, bit-torrents και δε συμμαζεύεται έχουν εξαπλωθεί σαν πλοκάμια και απομυζούν μέρος από τα κέρδη της μουσικής βιομηχανίας, η οποία όμως δεν έχει μειώσει πολύ τις τιμές των CD στην αγορά.
275	Music Corner: Οπότε το καλοκαίρι θα έχει περιπλάνηση; Νίκος Πορτοκάλογλου: Ναι, θα γίνουν σίγουρα 15 συναυλίες και συζητιούνται κι άλλες.
276	Must: Δεν πρέπει να παραλείψετε τον ανάμεικτο χυμό με αγγούρι, λεμόνι και δυόσμο, όπως επίσης το χυμό με πεπόνι, σέλερι και αγγούρι.
277	Mαζεύει λαίμαργα ρυθμούς και ήχους.
278	Mάλιστα, όσο πιο μεγάλοι είναι, τόσο περισσότερες είναι οι πιθανότητες.
279	Mε αυτόν τον τρόπο, σημειώνει, «για πρώτη φορά πρέπει να πληρώσουν και καταθέτες για πακέτο διάσωσης, ακόμη και κάτου των ευρωπαϊκών ορίων των 100.000 ευρώ».
280	Mέχρι το οικονομικό ξεβόλεμα να αποκτήσει χρόνια χαρακτηριστικά, το εκλογικό δίλημμα θα παραμένει κιθαρίστας ή ντράμερ, Καραμανλής ή Παπανδρέου, τάξη ή αταξία, δικομματισμός ή κουκουλοφόροι.
281	NET 2.0 X-Cache: HIT from Backend Εκτύπωση αυτής της σελίδας Έχασε η Προσοτσάνη μέσα στον Ακροπόταμο με 4-3.
282	NET Content-Length: 44316 Το μεγαλύτερο site συνταγών στην Ελλάδα!
283	NET Date: Fri, 07 Aug 2015 11:29:15 GMT Connection: close Εγγραφείτε στο Newsletter μας για να ενημερώνεστε Δωρεάν για όλα τα τελευταία Σεμινάρια και Προγράμματα E-Learning.
284	NET Date: Mon, 03 Aug 2015 15:50:22 GMT Connection: close Πόσο βοηθάει το τρέξιμο στη γράμμωση των κοιλιακών μας; Καφενείο - μετεκλογικών πολιτικών συζητήσεων Σημείωση: Πρέπει να είστε εγγεγραμένος για να δημοσιεύσετε.
285	NET Date: Mon, 27 Jul 2015 02:34:40 GMT Connection: close Μεταφέρετε τις μεγάλες στιγμές του κινηματογράφου παντού, χάρη στο φορητό DVD player PDX-3900 της Sigmatek.
286	NET Date: Sat, 01 Aug 2015 09:26:28 GMT Connection: close Η κυρίαρχη αντίληψη θέλει το Περιστέρι να ξεκινά την ζωή του περίπου το 1923 με την εγκατάσταση των πρώτων προσφύγων από την Μ. Ασία και τον Πόντο.
287	NET Date: Sun, 09 Aug 2015 11:12:54 GMT Connection: close Content-Length: 90158 Οι προσφορές και deals του e-xclusive για υγεία συγκεντρωμένες σε μια σελίδα.
288	NET Date: Sun, 09 Aug 2015 11:22:49 GMT Connection: close Content-Length: 83096 Αιτωλοακαρνανία, Ορεινή Ναυπακτία 260.000 ξενοδοχεία στην Ελλάδα και όλο τον κόσμο, στις χαμηλότερες τιμές.
289	NET Date: Sun, 26 Jul 2015 05:39:13 GMT Connection: close 8. Πώς μαγειρεύονται τα ζυμαρικά; Σε άφθονο νερό που βράζει προσθέτετε αλάτι, κατόπιν τα ζυμαρικά και ανακατεύετε.
290	NET Date: Thu, 06 Aug 2015 11:54:05 GMT Connection: close Το μεγαλύτερο site συνταγών στην Ελλάδα!
291	NET Date: Tue, 28 Jul 2015 13:05:37 GMT Connection: close Content-Length: 28621 Το κλαρινέτο προήλθε από μετεξέλιξη παλαιότερων παρόμοιων οργάνων.
292	NET Date: Wed, 29 Jul 2015 13:37:30 GMT Connection: close Δεν έχετε λογαριασμό; Κάντε Εγγραφή Ατρόμητος: Πάνοπλος με Παναιτωλικό Έτοιμος για τον αγώνα της Κυριακής με τον Παναιτωλικό είναι ο Ατρόμητος, με τον Γιώργο Παράσχο να ανακοινώνει την αποστολή.
293	NET Date: Wed, 29 Jul 2015 14:50:42 GMT Connection: close Τα 20 χρόνια από την ίδρυσή της γιόρτασε η ΛΕ.
294	NET Server: cloudflare-nginx CF-RAY: 20ad055f9e640f87-FRA Λαμβάνετε τα άρθρα κάνοντας Like!
295	NET Server: cloudflare-nginx CF-RAY: 20d5c34d929d268a-FRA Λαμβάνετε τα άρθρα κάνοντας Like!
296	NET X-Powered-By-Plesk: PleskWin Date: Sun, 26 Jul 2015 07:08:38 GMT Connection: close Content-Length: 80262 Παρασκευή, 12 Ιουνίου 2015 14:47 Ελληνίδα Ολυμπιονίκης πήρε πτυχίο στα 37 της!
297	NET X-Powered-By-Plesk: PleskWin Date: Wed, 05 Aug 2015 09:45:58 GMT Connection: close Content-Length: 20989 Συζήτηση για διάφορα θέματα εκτός της ομάδας.
298	NET X-Powered-By-Plesk: PleskWin Date: Wed, 29 Jul 2015 03:07:21 GMT Connection: close Μεσιτικό γραφείο στην Καστοριά House and Land - Ακίνητα στην Καστοριά Ενοικιάσεις επαγγελματικών ακινήτων ΓΡΑΦΕΙΟ προς ενοικίαση (κωδ.
299	NET X-Powered-By-Plesk: PleskWin Date: Wed, 29 Jul 2015 11:14:19 GMT Connection: close Content-Length: 36194 Μέσα από τα βιβλία βρίσκει κανείς διέξοδο στα θέματα που είναι ταμπού, στους φόβους και στις δύσκολες στιγμές.
300	NET X-Powered-By-Plesk: PleskWin Date: Wed, 29 Jul 2015 12:02:34 GMT Connection: close Αρχική σελίδα Αναζήτηση ακινήτων Οικόπεδα προς Πώληση Πωλείται οικόπεδο 1333τμ άρτιο και οικοδομήσιμο με συντελεστή δόμησης 0. 1 όπου κτίζει 133τμ..
301	Nikos Tsak8 Απριλίου 2014 - 8:01 μ.μ. Καλησπερα και απο εμενα.
302	No.6006 Ανοξείδωτο ατσάλι EXCELLENT Εισάγετε τους χαρακτήρες που βλέπετε στην εικόνα παρακάτω.
303	NOCH 14116 - Laser-Cut minis Hollyhocks Η εταιρεία μας η οποία ιδρύθηκε το 1953, δραστηριοπιείται ενεργά στον χώρο του μοντελισμού, τα τελευταία 30 χρόνια.
304	November 14, 2010 at 7:58 PM Κι εγώ που νόμιζα ότι εγώ το πέταξα πρωτος κι εσύ συμφώνησες!
305	Nuk Ασπίδα Θηλής Σιλικόνης με Θήκη Medium NUK Nipple Shields Απίδες Θηλής απο Σιλικόνη με Θήκη 2 τεμάχια Ο μητρικός θηλασμός είναι ό,τι καλύτερο για το μωρό σας, γιατί το μητρικό γάλα περιέχει όλα όσα θα χρειασ.
306	Nαϊάδα των ποταμών: Τετάρτη, 8 Σεπτεμβρίου 2010 5:22 μμ Δεν έχω δυστυχώς τη δυνατότητα ν απαντήσω εκ μέρους του.
307	Nα παλεύουν δηλαδή για να γίνουν βουλευτικές εκλογές, αντί να συγκεντρώσουν τις προσπάθειες τους στο πώς θα αναπτυχθεί η μαζική εξωκοινοβουλευτική πάλη, που είναι και η μόνη ικανή να ανασχέσει και να ανατρέψει την μνημονιακή πολιτική.
308	Nα του πεις να βάλει μέσα αυτές τις καινούριες λάμπες πυρακτώσεως που ναι πολυ ιντάστριαλ και θα ναι σαν αρτ ινσταλέισιο.
309	OHE: H κλιματική αλλαγή θα φέρει (και) κραχ ΣE ENAN κόσμο όπου τα πάντα υπολογίζονται με όρους οικονομικούς στο τέλος τα πάντα… πληρώνονται.
310	O Morrissey έχει εκτοπιστεί από την Britpop και δείχνει περισσότερο απορροφημένος από τις δικαστικές δικαστικές διαμάχες με τους υπόλοιπους Smiths 10 χρόνια μετά τη διάλυσή τους, παρά με τα τραγούδια.
311	O Mάκης Σαλιάρης και οι συνεργάτες του, ψάχνοντας ένα αντίδοτο για την.
312	O Nicolas Todt δήλωσε: «Είμαστε πολύ χαρούμενοι με αυτήν την πολυετή συμφωνία, που ολοκληρώθηκε πριν από λίγο καιρό.
313	Online αγορά από: Dealtown €45 20€ από 100€ για ένα πακέτο δύο (2) θεραπειών για ανόρθωση και σύσφιξη στήθους με την μέθοδο εκμαγείου, με ορατά & άμεσα αποτελέσματα, από το νέο Κέντρο Ιατρικής Αισθητικής +Medisystem στην Κηφισιά.
314	Online ανανεώσεις σε πραγματικό χρόνο.
315	O Άγιος κατήγετο από την Γεωργία του Καυκάσου, από το βασίλειο της Ιμερέτης, γεννηθείς σε αυτή το 1776 μ.Χ. Οι γονείς του ήταν ευλαβείς και το κατά κόσμον όνομά του ήταν Ιεσσαί (Ise Qanchaveli).
316	Ø Ανάπλαση της λαϊκής αγοράς οριοθέτηση, καθορισμός θέσεων και προστασία των συμμετεχόντων λόγω μεταφοράς αρμοδιοτήτων στο Δήμο.
317	O Βάνκας είναι ένα εννιάχρονο, ορφανό παιδί που οι συνθήκες της ζωής το αναγκάζουν να στερηθεί το πιο αγαπημένο του πρόσωπο, τον παππού του, και να βιώσει μακριά του τη σκληρότητα των ανθρώπων.
318	O Γενικός Δείκτης Τιμών στις 12:15 υποχωρεί στις 1.024,97 μονάδες σημειώνοντας πτώση σε ποσοστό 3,49%.
319	Ø Έχω μια νοητική ανισορροπία και πολλές αντιφατικές ιδέες.
320	Oι εκδηλώσεις προγραμματίζονται με αφορμή τα 73 χρόνια από τη Γερμανική εισβολή στην Αθήνα (27 Απριλίου 1941 – Κυριακή του Θωμά!
321	O Ιεροφάντης έδειχνε στους μύστες τα "Δεικνύμενα" (δηλ.
322	Oι περίπου 2.000 κάτοικοί του ασχολούνται με την ελαιοκαλλιέργεια, την αλιεία, λίγο με αμπέλια και, τελευταία, με τον τουρισμό.
323	O Λίνεν φεύγει, ο Βαλβέρδε έρχεται.
324	O ξένος είναι προστατευόμενος του «Ξενίου Διός», και ο ικέτης προστατευόμενος του «Ικεσίου» ή «Iκετησίου Διός».
325	O Ρόμπεν προσπάθησε να φανεί λίγο περισσότερο, αλλά ο Μασεράνο ήταν εκεί όποτε και αν χρειάστηκε.
326	Ø στους χιλιάδες συναδέλφους που συμμετείχαν στο μεγαλύτερο συλλαλητήριο που έκανε ποτέ η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ.
327	O σχετικός φάκελλος με όλα τα λεπτομερή στοιχεία που σχετίζονται με την εκτέλεση του έργου, μαζί με την προσωπική αλληλογραφία των δύο συμπατριωτών μας, κατατίθενται στο Σύλλογό μας για το αρχείο του.
328	Page 8 of 24« First‹ Previous456789101112Next ›Last » Αυτά τα θέματα υπάρχουν μέχρι στιγμής για Καλλωπιστικά φυτά.
329	Permalink Απάντηση από τον/την Διονύσης Μάργαρης στις 25 Μάρτιος 2014 στις 9:11 Χρόνια πολλά, για την εθνική μας επανάσταση που οδήγησε στην ανεξαρτησία της Ελλάδας, σε όλους.
330	Phoenix(-4) λοιπόν θα είναι η επιλογή μου εδώ.
331	Pingback: Οι χιονοθύελλες συνεχίζουν να πλήττουν τις ΗΠΑ…() Pingback: Βαρύς χιονιάς στην Ιαπωνία!
332	Pitcher from Lithri Άν θυμούμαι καλά από παλιές διηγήσεις της μητέρας μου στο Λυθρί τη στάμνα την έλεγαν λαγήνι.
333	Porsche 911 Gt3 Clubsport Αυτό είναι αυτοκίνητο και έρωτας!
334	Posted 07 September 2009 - 00:10 Επρεπε να ερθω να σας αρχισω και τους 2 στις ψιλες..
335	Posted 15 Απρίλιος 2013 - 15:13 Έχεις γράψει ιστορία ακριβώς για τους μισούς "Μαϊσσάκι μου, είσαι βιβλία.
336	Posted by 2-0 Απ' τα αποδυτήρια at 6:14 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
337	Posted by Autocarnet on Δευτέρα, 20 Ιουλίου 2015 Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
338	Posted by NIEMANDSROSE at 11:14 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
339	Posted in ΑΘΛΗΤΙΚΑ Δημοσιεύθηκε στις 24 Ιουνίου, 2015 Η αυλαία των προημιτελικών του φετινού Κόπα Αμέρικα ανοίγει με τη συνάντηση της οικοδέσποινας Χιλής με την Ουρουγουάη, η οποία και θα μας απασχολήσει από το κουπόνι ΟΠΑΠ πάμε στοίχημα.
340	Posted in Κόσμος Ένα επιβατικό αεροσκάφος συνετρίβη νωρίς το πρωί της Δευτέρας στην περιοχή Τιουμέν της Ρωσίας, στη Σιβηρία.
341	Posted On at στις 9:00 π.μ. by thivapress-news Αγαπητoί συμπατριώτες στις 22-7 -13 πληροφορηθήκαμε μέσα από το διαδίκτυο ότι στην πλατεία Βάθης, ένας συμπατριώτης μας έβαλε τέλος στη ζωή του, λόγω οικονομικών προβλημάτων.
342	Posted on March 29, 2011 by Vally Σήμερα παρέλαβα ένα δεματάκι ειδικά για εμένα!
343	Posted on Saturday, 11 June 2011 16:00 by Replicant Το νόημα της ζωής σε πέντε φράσεις H Bronnie Ware είχε μια δίψα για τη ζωή από τη στιγμή που γεννήθηκε.
344	Power Force Βάρη άκρων 2x1kg PF-1023 Αθληθείτε στην άνεση του σπιτίου σας με τα καλύτερα όργανα γυμναστικής που είχατε ποτέ!
345	Power Force Λάστιχο Aerobic “οκτάρι”FX-7004 Amila Λάστιχα αστραγάλων Ankle Tube Στρογγυλό λάστιχο για τους αστραγάλους με ειδικά μαξιλαράκια δεσίματος για τους ασ.
346	Psaxnodouleia.gr - Όροι Χρήσης - Επικοινωνία 47 θέσεις εργασίας με 8μηνα στο Δήμο Καλαμάτας Ανακοίνωση για την πρόσληψη, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, συνολικά σαράντα επτά (47) ατόμων για την κάλυψη εποχικών..
347	PS, Το Σωματείο Εργαζομένων του ΨΝΘ στο τέλος Οκτωβρίου θα ζητήσει συνάντηση με την κ Υφυπουργό για να συζητήσει τα φλέγοντα προβλήματα του νοσοκομείου.
348	Published in Καθημερινή διατροφή Για ένα σημαντικό αριθμό ανθρώπων το φαγητό καλύπτει επιδερμικά τα συναισθηματικά τους κενά.
349	Pίχνουν ευθύνες στους οπαδούς, χωρίς να έχουν αυτοί το σύνολο της ευθύνης.
350	Rania Dam.7 Μαΐου 2014 - 11:16 π.μ. Απιθανη κουζίνα, υπεροχη!
351	Scratch: Και ο Μάκης με την πουράκλα του ήταν εκεί..
352	Seo experts, άρθρα, μεταφράσεις, διαφήμιση sakis έγινε μέλος στο Microdeals.gr στις Sep 19, 2013 Είμαι φιλόλογος και έχω σπουδάσει στο τμήμα φιλοσοφικής παιδαγωγικής και ψυχολογίας.
353	September 3, 2007 at 12:36 AM Μέχρι να διαβάσω τα made in child ποιηματάκια, τα ανούσια σχόλια και τις κενόδοξες ναρκισιστικές αθλιότητες μάλλον πίστευα ότι ο κόσμος μας ήταν καλύτερος.
354	Sexy Θερμοφόρα 'Κοριτσάκι' που παίρνει 1,7 lt νερό.
355	Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Συγγνώμη αλλά σε ποιο πανεπιστήμιο υπάρχει τέτοιο αναγνωστήριο?
356	Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Φόβος (ο) : Το εξαιρετικά δυσάρεστο συναίσθημα που καταλαμβάνει κάποιον στην παρουσία ή στη σκέψη πραγματικού ή υποθετικού κινδύνου ή απειλής.
357	Shopping Therapy’s best of the best (1) Felicity Huffman (Desperate Housewives) Αυτή τη γυναίκα τη θεωρώ άσχημη και δε καταλαβαίνω γιατί προβάλει το αποστεωμένο ντεκολτέ της.
358	Showbiz Τσιμτσιλή-Σοφός: Διακοπές μαζί και στο βάθος..
359	Sine diabolo nullus dominus (χωρίς τον διάβολο δεν υπάρχει θεός).
360	SIZE Πρέπει να προσθέσετε0ως ελάχιστη ποσότητα για να αγοράσετε αυτό το προϊόν.
361	Skhizein: Ένα animation για όσους τους ήρθε ο ουρανός σφοντύλι.
362	SOS: Δύσκολες νύχτες γεμάτες σκέψεις… ΔΙΔΥΜΟΙ: Η καθημερινότητα γίνεται πάλι έντονη και ίσως χρειαστεί να αντιμετωπίσεις εργασιακά ζητήματα που τόσο καιρό είχες απωθήσει στο πίσω μέρος του μυαλού σου ή θεωρούσες πως βρίσκονται υπό έλεγχο.
363	Spiegel: "Τώρα είναι η πραγματική απειλή της κατάρρευσης" Αγόραζαν σε περίπτερα του Μεσολογγίου με πλαστά ευρώ!
364	Sunday, 30 November 2014 16:03 Λίγο πριν κλείσουν οι κάλπες στις 19.00, η προσέλευση των ψηφοφόρων είναι ΑΠΟΓΟΗΤΕΥΤΙΚΗ!
365	Super League – «Αστεράτος» στις μεταγραφές!
366	Tags: αξεσουάρ, κολιέ, κόμποι, κοχύλια, μακραμέ Κάντε κλικ για να ακυρώσετε το σχόλιο.
367	Telegraph: Γιατί όλη η Ευρώπη θα έπρεπε να επιστρέψει στη δραχμή.
368	Théophile Schuler, Le char de la mort, détail, 1848, huile sur toile, musée d'Unterlinden, Colmar Το συμπέρασμα είναι όμως πως από όλη ετούτη την κοιλάδα των κλαυθμών οι δάσκαλοι και οι διδακτικοί δεν μας έδειξαν φύλλο.
369	Thu Mar 25, 08:11:00 PM 2010 Να είσαι πάντα χαρούμενος, υγειής και με πλήθος φωτεινών ιδεών στο κεφάλι σου!
370	Tilda Swinton: Το ανδρόγυνο look της γυναίκας που κατέκτησε το Hollywood στο πέρασμα του χρόνου Όσα χρόνια και αν περάσουν η Tilda θα είναι πάντα η γυναίκα της καρδιάς μας.
371	Tip για τον προορισμό Ελαφόνησος Tip για τον προορισμό Ελαφόνησος 1 John Aidinis 21 Φεβρουαρίου 2014, ώρα 14:50 0 John Aidinis 21 Φεβρουαρίου 2014, ώρα 15:22 1 howwww 30 Μαρτίου 2014, ώρα 22:49 Πολύ μικρό νησάκι και όμορφο.
372	Tip: θα μπορούσατε να φτιάξετε πρόγραμμα με εικόνες που θα κολλήσετε στον τοίχο για κάθε ημέρα της εβδομάδας (πχ φαγητό- ξεκούραση- μελέτη- παιχνίδι) και το παιδί μόνο του να σημειώνει κάθε τι που εκτελεί.
373	To 1934 η Τράπεζα σας διέθετε 66.443 μετοχές της Τράπεζας Ανατολής.
374	To 1st International Cyprus Music Festival 2o13 ήταν υπό την υψηλή προστασία της Πρώτης Κυρίας της Κύπρου, Άντρης Αναστασιάδη.
375	To Antivirus Magazine σε συνεργασία με το oikotimes.com σας φέρνουν για μια ακόμη εβδομάδα τα τελευταία νέα από το διαγωνισμό και πιστέψτε με έχει γίνει πανικός.
376	To Facebook παίρνει νέα μέτρα ασφαλείας και προσφέρει δωρεάν antivirus!
377	Top Chef Μηχανή αναζήτησης συνταγών 0 Flares Facebook 0 Twitter 0 Google+ 0 Pin It Share 0 0 Flares × Η Πόπη (ή Popitsi αν προτιμάει), είναι ένα κορίτσι γεμάτο καλλιτεχνικές ανησυχίες!
378	To www.MyCoupon.gr θα σε κάνει να αλλάξεις τον τρόπο που αναζητείς προσφορές και κουπόνια στο internet!
379	To ζητούμενο είναι να τον αναγνωρίσεις ως σωτήρα της ψυχής σου και να ενωθείς πάλι μαζί του για να ζήσεις αιώνια μέσα στην χαρά Του!
380	To μεγαλύτερο λάθος στην ιστορία της μόδας Η σαγιονάρα με κάλτσα επιστρέφει δριμύτερη ΜΟΔΑ 27.09.2013 Χρύσα Οικονομοπούλου To popaganda.gr στην παρουσίαση των νέων συλλογών της Adidas.
381	To ‘‘μέλλον’’, φουριόζο και δυναμικό, μας προσπερνά χωρίς να το παίρνουμε χαμπάρι, κολλημένοι στη διαφθορά, τη φαυλότητα και το λαϊκισμό.
382	To νέο iPhone 6 έχει κατατροπώσει το Samsung's Note 4, στις πωλήσεις, κι όπως αναφέρει αναλυτής από την Κορέα μπορεί να το ξεπεράσει 10x δεκάκις.
383	To όνομα μου είναι Στέφανος.
384	To ποσό αναμένεται να πιστωθεί τη Δευτέρα.
385	To σύνδρομο πολυκυστικών ωοθηκών είναι η κύρια αιτία της υπογονιμότητας στις γυναίκες.
386	TRASHΠέμ Μαρ 22, 01:50:00 μ.μ. EET Ακριβώς το ίδιο επισήμανα και εγώ παραπάνω.
387	T.T.U.). Αναρτήθηκε από Γιαννα Μανωλοπουλου στις 9:32 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
388	TV, το πρώτο παγκόσμιο τηλεοπτικό κανάλι αφιερωμένο στον κόσμο της πολυτέλειας και του τρόπου ζωής, έκανε το ντεμπούτο του στη δορυφορικη πλατφόρμα DTH DISH των ΗΠΑ.
389	TwitterFacebookPinterestGoogle+ Ο Laird Hammilton κάνει σερφ στις ακτές του Μαλιμπού και δεν τον σταματάει τίποτα ούτε καν οι πάσσαλοι από τον προβλήτα.
390	Tzina Varotsi27 Ιουλίου 2014 - 4:32 μ.μ. σε ευχαριστώ πολύ Ελπίδα, να' σαι καλά!
391	Tα parapolitika.gr. θυμήθηκαν ένα προφητικό άρθρο του Μακαριστού Αρχιεπισκόπου Χριστόδουλου.
392	Tα είπε ο Θεός.
393	Tα κυριότερα είναι το καλάμι, ο μηχανισμός, τα ψαράκια και οι πετονιές που θα χρησιμοποιήσουμε.
394	Tελευταίες εκτιμήσεις για την πορεία των βάσεων 2014 Εκτόξευση των βάσεων έως και 700 μόρια σε ορισμένα περιζήτητα και υψηλόβαθμα Πολυτεχνικά Τμήματα και έως 300 στις Ιατρικές και Νομικές Σχολές..
395	Tο άλμπουμ των Aphrodite's Child επαινείται ως ορόσημο και υπόδειγμα νέου ήχου διεθνώς.
396	Tο βίντεο της Παγκόσμιας Επιτροπής Μακεδονικού Αγώνα, αντεπιτίθεται στην διεθνή προπαγάνδα των Πλαστογράφων, πληροφορώντας με ιστορικά επιχειρήματα και ντοκουμέντα για το ποιος τελικά είναι ο αληθινός Μακεδόνας της Ιστορίας!
397	Tο εγχείρημα απορρίπτεται με ιδεολογικούς όρους, μιας και αυτή η κίνηση ταιριάζει περισσότερο στo κλασικό laissez faire, στη θεώρηση του Adam Smith και την επικράτηση του προσωπικού συμφέροντος.
398	Tο επόμενο βήμα ήταν να συνδέσουν τις κάμερες με τις βάσεις δεδομένων, όπου φυλάσσονταν τα στοιχεία και οι (ψηφιακές) φωτογραφίες όλων όσοι γεννήθηκαν από το 1950 και μετά.
399	Tο κραγιόν Τhe Shine Lipstick, παρουσιάζεται μέσα σε μια γυαλιστερή συσκευασία στην απόχρωση του Εμβληματικού Κόκκινου των Dolce&Gabbana.
400	Tο μόνο που χρειάζεστε σε αυτή τη φάση –και κυρίως ο σύντροφός σας– είναι υπομονή.
401	Tον Λόγο Απειλή για την συμμετοχή του στο «Αναζήτηση στο χρόνο», τον Αrmado στο «Ο έξυπνος και ο πονηρός», την Εστερίνα για το «Κανείς δεν αγγίζει», τον SPIKE 69 για το «Όλα είναι υπέρ σου» και τέλος τον Detro για το track «Η μάχη».
402	Tο ότι υπάρχει μια τέτοια κοινωνική ομάδα στην Eλλάδα συνιστά πρόκληση (ελπίζω ενοχλητική), ειδικά και συγκ!
403	Tόσο καλή που μερικές φορές, ίσως, να ξεπερνάει και τα όρια!
404	Tραγούδια «χιουμοριστικά», «κοινωνικο-θρησκευτικά, «κοινωνικο-πολιτικά», σύμφωνα με τη δική του ταξινόμηση.
405	ULTRA SR VW GROUP Γράψτε πρώτος μια αξιολόγηση για αυτό το προϊόν Χρησιμοποιήστε κενά για να διαχωρίσετε ετικέτες, Χρησιμοποιήστε μονά εισαγωγικά (') για φράσεις.
406	Vary: User-Agent X-Powered-By: PleskLin Αρχαιολογία και “Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές” Την Παρασκευή 5 Ιουνίου - Κυριακή 7 Ιουνίου 2015 η Εφορεία Αρχαιοτήτων Θεσπρωτίας, συμμετέχει για δεύτερη χρονιά στις δράσεις "Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές".
407	Vichy Neovadiol GF Κρέμα Προσώπου Ενισχύει τη σύνθεση των αυξητικών παραγόντων, ισχυρών συστατικών αναδόμησης των ιστών, για να αναδομήσει πιο τους ιστούς της επιδερμίδας.
408	Victor Shapovalov: "Μπορούμε να δεχτούμε τη μικτή αυτή τύχη αυτού του Σαββατοκύριακου μετά από το Πεκίνο.
409	View the embedded image gallery online at: Ο σκύλος της φωτογραφίας ονομάζεται Ντένις και είχε τον ομώνυμο ρόλο στο βιβλίο Καλά Ξεμπερδέματα και Κωδικός: Μελάνι.
410	VITA GRA Δισκία για Άνδρες 2 δισκία Αν θέλετε να βελτιώσετε την δραστικότητα σας και να ανακτήσετε την αυτοεκτίμηση σας στο κρεβάτι.
411	VITAMIN E natural 100IU softgels 100s, 1 μαλακή κάψουλα παρέχει: Βιταμίνη E (100IU ως d- άλφα τοκοφερόλη, από σόγια) 67mg, Μίγμα άλλων τοκοφερολών (από σόγια) 6mg, Δοσολογία: Λαμβάνετε 1 μαλακή κάψουλα ημερησίως, κατά προτίμηση με τα γεύματα.
412	VORIA.gr - Η οικονομική e-εφημερίδα - RSS Νέα προσφορά για πτήσεις από Θεσσαλονικη από την Ryanair - Νέα προσφορά από Θεσσαλονίκη προς προορισμούς στο εσωτερικό, αλλά και το εξωτερικό ανακοίνωσε η Ryanair, με τις τιμές να ξεκινούν από 14.99€.
413	Wed Jan 14, 08:53:00 PM 2009 σταδγιάλα, σταδγιάλα, ΣΤΑΔΓΙΑΛΑ με πήραν πρέφα ρε πούστη μου, με πήραν!
414	Wiggins και Budinger μείωσαν ακόμη περισσότερο (82-86), όμως οι Kings αντέδρασαν άμεσα για να κρατήσουν μια καλή διαφορά (84-95).
415	Windsong 32' - Η νέα διάσταση στα daysailer.
416	World’s Largest Snake Found Dead Ένα πραγματικά τεραστίων διαστάσεων φίδι βρέθηκε νεκρό..
417	W.W.enne.gr) θα παρουσιάσει στους μαθητές της Ε΄και ΣΤ΄τάξης του σχολείου μας την Πέμπτη 26-03 κατά το πρώτο δίωρο το ανάλογο πρόγραμμα.
418	Xsara+c4 Νομιζω οτι κακος το συγκρινουε με σαξοραλλα..
419	Xαμογελαστός και χωρίς να κάνει δηλώσεις προσήλθε στο Eurogroup ο έλληνας υπουργός Οικονομικών Γιάνης Βαρουφάκης ενώ ο Μαλτέζος υπουργός είπε με πολύ σκληρά λόγια ότι τώρα οι Ελληνες θα καταλάβουν τις συνέπειες της χρεοκοπίας.
420	YANNAKIS Emmanuelle του Emmanuel (ΓΙΑΝΝΑΚΗ Εμμανουέλ του Εμμανουέλ).
421	Yλικά & Μέθοδος: Η επαγωγική συμπεριφορά θα ελεγχθεί σε μεγάλα πειραματόζωα (σκύλους).
422	Αγαλμα του Κεμάλ Ατατούρκ στην πλατεία Αριστοτέλους θα τοποθετήσει ο δήμαρχος Θεσσαλονίκης Γ. Μπουτάρης, για να αυξήσει τον αριθμό των Τούρκων τουριστών, στο πλαίσιο του σχεδίου «Ottoman Heritage Tour».
423	" Αγαπάτε τη φύση και όλες τις απλές χαρές, χωρίς να παρασύρεστε από τον υπερβολικό υλισμό.
424	Αγαπημένη ομάδων των Κοσταρικανών, ήταν η Γιουβέντους.
425	Αγαπητές φίλες και φίλοι, συμπολίτες μου, ένστολοι και μη Κλείνοντας, ήθελα να σας πω, ό,τι οι νόμοι και οι διεθνείς συνθήκες είναι καλές και άριστες.
426	Αγαπητοί αδελφοί ο πεινών δεν ημπορεί να περιμένει θα γράψει ο Ιωάννης Καποδίστριας.
427	«Αγαπητοί Κορνίλοβ και Κρίμοβ, εκείνο που δεν μπορέσατε να κάνετε εσείς, θα το επιτύχουμε ίσως εμείς, με τη βοήθεια του Θεού.
428	Αγαπώ κάθε τι δημιουργικό!
429	Α., γιατί εμείς στηριχθήκαμε από την αρχή στην διεθνοποίηση του ελληνικού προβλήματος.
430	Αγκάθι για τους εχθρούς και σκόρδο για το κακό μάτι (ένα κεφάλι, κρεμασμένο στη μέση του στεφανιού).
431	Αγκαλιάζει την Κελτία και του δίνουμε το γενικό όνομα Ευρώπη.
432	Αγκαλιά μεγάλη κι αληθινή.
433	Αγκάλιασε την ζωή σου!
434	Αγνωστοι της χάραξαν με ξυράφι σβάστικες στο χέρι και το μπουφάν.
435	Αγνωστο παραμένει αν οι εκκενώσεις των εργοστασίων ήταν αποτέλεσμα ακούσιας διαρροής πληροφοριών ή εάν ήταν μέρος ενός σχεδίου.
436	Άγνωστο παραμένει εάν δράστης ήταν μόνο ο Νορβηγός που συνελήφθη ή εάν υπήρχαν και συνεργάτες.
437	Αγοράζοντας αυτό το προϊόν κερδίζετε 43 πόντους πίστης.
438	Αγροτική στην Ελλάδα και την Λαική στην Κύπρο, μπορεί να "σπάσει" σε καλή και κακή.
439	Αγωνία για την αυτοδυναμία αλλά και την τρίτη έδρα στο νομό για τον ΣΥΡΙΖΑ Λάρισας Η χαρά και ο ενθουσιασμός για την εκλογική νίκη του ΣΥΡΙΖΑ ασφαλώς μετριάστηκε μετά την ανακοίνωση για το επικείμενο θρίλερ σχετικά με την εξασφάλιση..
440	Αδερφά σωματεία και σε επίπεδο φιλάθλων Μεταξύ των φιλάθλων των δύο ομάδων υπάρχει μια εξαιρετική σχέση τα τελευταία χρόνια που ξεκίνησε από την παράλληλη πορεία στην τρίτη κατηγορία.
441	Αδιάβροχο Πορτοκαλί Ρολόι Kito1981 : Υποδεχτείτε το καλοκαίρι με τα μοναδικά ρολόγια Kito1981 που έχουν κάνει θραύση στην Αυστραλία!
442	Αδιαφορούμε για τον διπλανό μας που έχει υποστεί καθίζηση από την κρίση νομίζοντας ή ελπίζοντας ότι εμάς δεν θα μας ακουμπήσει!
443	Αδιαφορώντας για μόδες, τάσεις, στυλ, για το τι είναι εμπορικό ή όχι, οι τέσσερις μουσικοί καταθέτουν κατά κύριο λόγο την ψυχή τους αλλά και την αγάπη τους για την ελληνική μουσική.
444	Αδρανοποίηση της Αστυνομίας.
445	Αδύναμη και αποστεωμένη είναι η ψυχή αυτή, τελικώς δεν ημπορεί και δεν θέλει να κάνει καλό σε εκείνην την ίδια, αλλά και σε κάθε τι και σε καθέναν άνθρωπο που την συναναστρέφεται.
446	Αδυναμία πληρωμής των € 3.500.000.000 που πρέπει να καταβληθούν στην ΕΚΤ στις 20 Ιουλίου θα σημάνει χρεοκοπία και ότι η Τράπεζα της Ελλάδος και όλες οι ελληνικές τράπεζες θα καταστούν αφερέγγυες.
447	Α. είχε πεντέξι νοματαίους βουλευτές, που δεν χρειάζονταν να δείξουν ταυτότητα πουθενά.
448	Αθλητικά Νέα των Συντακτών είναι ο νέος τίτλος της ανανεωμένης εφημερίδας και από το Σάββατο το πρωί θα μπορούμε όλοι να την προμηθευτούμε από το περίπτερο της γειτονιάς μας.
449	Αιδώς για σεμνούς ιδεολόγους απλουστέρας γνησιότητας, περιπλαχθέντες σε λαβυρινθώδεις ατραπούς Ευρωπαϊστικής ιδεοληψίας, μου αποστερεί την όρεξη διαπόμπευσης των έργων και ημερών του.
450	Αίνιγμα δεύτερο: ο κυκλικός σχεδιασμός Ο κυκλικός σχεδιασμός της πόλης, είναι το δεύτερο "αίνιγμα" για τους αρχαιολόγους.
451	Αισθάνεται απομονωμένος και δυστυχι σμέ νος, κυριευμένος από πλήθος ψυχολογικά προβλήματα, παγιδευμένος μέσα σε κοινωνικά αδιέξοδα».
452	Αισθάνομαι ιδιαίτερα ικανοποιημένος που μια ακόμα διεκδίκηση, μας δικαίωσε.
453	Αισθάνομαι πως είμαι ένας άλλος παίκτης με μεγάλη θέληση και πάθος να βοηθήσω την ομάδα όσο περισσότερο μπορώ.
454	Αισθάνομαι υπερήφανος γιατί υπηρέτησα σαν αθλητής το ελληνικό ποδόσφαιρο.
455	Αισθήσεις του έρωτα και της αγάπης, της Ελπίδας Νούσα Η αγάπη έχει γεύση γαλήνης.
456	Αι σιχτιρ με τα λαμόγια που έγιναν πλούσιοι όταν οι τράπεζες έδιναν αβέρτα στεγαστικά δανεια και τώρα θέλουν τον οίκτο μας.
457	Αιτήσεις θα γίνονται δεκτές μέχρι την Παρασκευή 26 Ιουλίου 2013.
458	Αιτία αυτής της εξέλιξης θεωρείται η διεύρυνση του τομέα της παροχής υπηρεσιών.
459	Αιτία, να κατέβω Αθήνα.
460	Αιτία της απόφασης, το σκάνδαλο που είχε δημιουργηθεί με τη νοθεία στις τελευταίες εκλογές.
461	Αιτωλοακαρνανίας) στον εμίρη του Κατάρ, έχει προκαλέσει κύμα ευφορίας στους κατοίκους του νησιού της Ιθάκης.
462	Ά -Κάποτε είχε κλεισμένο ολόκληρο λιοντάρι στο υπόγειο της λέσχης του, στην Πρέζιτεντ Στριτ, στο Μπρούκλιν.
463	Ακολουθεί η αναθεώρηση του Συντάγματος, που οδηγεί στην κατάργηση των υπερεξουσιών του Προέδρου και στην κατάργηση της μυστικότητας της ψήφου εκλογής Προέδρου.
464	Ακολουθεί η εμφάνιση με τους Kawir στη Λάρισα αλλά και με τους Mahakala και Agnes Vein στην Θεσσαλονίκη στις 17 και 18 Μαϊου αντίστοιχα.
465	Ακολουθεί η επιστολή που υπογράφεται..
466	Ακολούθησαν το 1961 το «Γάτα και Ποντίκι» και το 1963 το «Σκυλίσια μέρα» που μαζί με το «Τενεκεδένιο ταμπούρλο» αποτελούν την «Τριλογία του Ντάντσιχ».
467	Ακολούθησε λοιπόν ο Θωμάς τον Αμβάνη και τον υπηρετούσε σαν δούλος.
468	Ακολούθησε το διάστημα 23 Νοέμβρη 2009 - 4 Δεκέμβρη 2009, η 5η Ασκηση Χειρισμού Κρίσεων (Crisis Management Exercise - CME 09) της Ευρωπαϊκής Ενωσης, στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Πολιτικής Ασφάλειας και Αμυνας υπό την αιγίδα του ελληνικού ΓΕΕΘΑ.
469	Ακολούθησε το λάθος του Παπασταθόπουλου, ο οποίος ανέτρεψε μέσα στην περιοχή τον Σάμ.
470	Ακολουθήστε τα μέλη που σας έδωσαν Bravo: demkoni, gus-mod, Dr Salonius, Tsadakias, iliasy Γι αυτό το μήνυμα, 5 ΄μέλη έδωσαν ένα Bravo!
471	Ακολουθήστε τις Ψηφιακές Γειτονιές στο facebook, συμπληρώστε τώρα την φόρμα ενδιαφέροντος … Μοιράσου το Εκτύπωσέ το Στείλε το με email Η αγάπη είναι παντού!
472	Ακολουθούν οι καταιγιστικές εξελίξεις με τον ορισμό της περιβόητης τριμελούς επιτροπής, με τις δηλώσεις Κάτανετς περί "ψύχωσης" και εν μία νυκτί ο scout Προτάσοφ βαφτίζεται..
473	Ακολουθούν τα κείμενα της ερώτησης και της απάντησης: Σύμφωνα με το άρθρο 2 της ΣΕΕ, η ΕΕ θεμελιώνεται πάνω σε συγκεκριμένες αρχές, μεταξύ των οποίων και ο σεβασμός των ανθρώπινων δικαιωμάτων.
474	Ακολουθούν φωτογραφίες από τη μαγευτική παραλία.
475	Ακολούθως το 1035 ο Μιχαήλ ο Δ' Παφλαγόνας παραχωρεί στη μονή του ’θω, ήτοι την μονή των Ιβήρων, όπως αναφέρεται από τον αυτοκράτορα, τις κτήσεις που τις είχαν κατασχεθεί από παλαιότερες διαταγές του αυτοκράτορα.
476	Ακολούθως το ενθαρρύνουμε να αγκαλιάζει το βιβλίο φροντίζοντας να διαπιστώνει ότι κι εμείς το αγαπάμε και το εντάσσουμε στη ζωή μας.
477	Ακόμα, για την άμεση και ταχύτερη κάλυψη των αναγκών σε ιατρικό προσωπικό, το Υπουργείο Υγείας σχεδιάζει την πρόσληψη περίπου 800 επικουρικών γιατρών για τα νοσοκομεία και 620 για την Πρωτοβάθμια Φροντίδα Υγείας (ΠΦΥ).
478	Ακόμα ένα αρχαίο ελληνικό πινάκιο.
479	Ακόμα και αν με κάποιους είχατε έρθει πιο κοντά, καλά θα κάνεις να τους αποφύγεις τουλάχιστον για το πρώτο διάστημα.
480	Ακόμα και αυτά με τον μεγαλύτερο δείκτη, επιτρέπουν ελάχιστη έκθεση, στις ακτινοβολίες UVA και UVB.
481	Ακόμα και εικαστικά, έχει το ενδιαφέρον του, αν και είχα χαλαστεί τόσο πολύ που δεν με άγγιξε.
482	Ακόμα και μάρτυρες που προσπάθησαν να βοηθήσουν στην αποκάλυψη του εφιάλτη ήρθαν αντιμέτωποι με προσβολές και καχυποψία, ενώ κάποιοι έχασαν ακόμα και τις δουλειές τους.
483	Ακόμα και όταν αυτά είναι εμπορικές πράξεις, που ξεκινάνε από το Άβατο της Ελληνικής Ορθόδοξης Εκκλησίας.
484	Ακόμα και όταν ο Darre πέρασε το νόμο για τις κληρονομικές γαιοκτησίες των αγροτών, το ίδιο το σχέδιο βγήκε από τον αναπληρωτή του, Ferdinand Fried –τον κρυφό ηγέτη του Μαύρου Μετώπου του Otto Strasser!
485	Ακόμα και όταν πραγματοποιούνται από εξειδικευμένο προσωπικό, η νέα μελέτη δείχνει πως οι εξετάσεις μπορούν να οδηγήσουν τους γιατρούς στο λάθος συμπέρασμα ότι ο ασθενής δεν έχει συνείδηση.
486	Ακόμα και στη Γερμανία.
487	Ακόμα και τα πιο λεπτά σύννεφα μπορούν να εμποδίσουν την θέαση του κομήτη.
488	Ακόμα και χαλαρώνοντας μετά τα γυρίσματα της διαφημιστικής καμπάνιας, όπως μας αποκάλυψαν οι Ελληνες Γιατροί Χωρίς Σύνορα, ο Χαβιέρ συζητούσε μαζί τους για την κατάσταση στη χώρα μας, τη Συρία και την Παλαιστίνη.
489	Ακόμα κι αν κάνετε ένα ή δύο κοινωνικής δικτύωσης επιχειρηματικά emails, ξοδεύετε περισσότερο χρόνο περιήγησης.
490	Ακόμα κι αν το denim σε total looks δε σας αρέσει (γιατί όμως;), η ιδέα είναι να εκμεταλλευτούμε το denim και σε άλλα κομμάτια πέραν του προφανούς παντελονιού, όπως φόρεμα, φούστα ή πουκάμισο.
491	Ακόμα, όμως, και οι επικριτές του Μάρκραμ δέχονται πως το εγχείρημά του είναι σπουδαίο και κυρίως πως έχει τα χρήματα για να το κάνει.
492	Ακόμη δε βγήκαν τα αποτελέσματα, αν και μου είχαν πει πως δε θα αργούσαν.
493	Ακόμη, δεν υπάρχει τρόπος να ορίσουμε τη δημοκρατία σήμερα εάν προηγουμένως δεν οροθετήσουμε τη σχέση της με το κράτος και την οικονομία της αγοράς, καθώς και με τη συνακόλουθη οικονομία ανάπτυξης.
494	Ακόμη, διαταγές πληρωμής για χρέη μπορούν να εκδοθούν τόσο κατά του Δημοσίου, όσο και κατά των Οργανισμών Τοπικής Αυτοδιοίκησης, αλλά και κατά ΝΠΔΔ.
495	Ακόμη, η μεγάλη μερίδα του λαού δείχνει να μην αντιδρά και αυτό γιατί δεν υπάρχει υποκινητής.
496	Ακόμη και αν δεν έκανες τίποτα απ’ τα παραπάνω όμως Αλέξη, θα μπορούσες να σώσεις και πάλι την παρτίδα και να μη μας προδώσεις.
497	Ακόμη και στα νεανικά του χρόνια είχε γράψει ο Καβάφης και το σημειώνει ο Σεφέρης, ως ενδεικτικό της σκέψης του: Είναι ομοία δι' εμέ πάσα της γης ημέρα.
498	Ακόμη και τις "κόντρες" μας θυμάμαι και μου λείπουν κι αυτές.
499	Ακόμη κι αν σήμερα ζούσαμε στη φούσκα των δανείων του 2007 δεν πιστεύω ότι το R1 με αυτή την τιμή θα έβρισκε πολλούς πελάτες.
500	Ακόμη κι αυτοί οι επιχειρηματίες, που είχαν θετική εμπειρία από τους μετανάστες στη δούλεψή τους, στο αίτημα «να φύγουν οι ξένοι» στην καλύτερη περίπτωση θα σιωπήσουν.
501	Ακόμη κι όταν σταμάτησε να σκέφτεται, ο πόνος επέμεινε.
502	Ακόμη, μπορεί να εργαστεί ως ελεύθερος επαγγελματίας αναλαμβάνοντας την εκπόνηση μελετών για τα ασφαλιστικά ταμεία.
503	Ακόμη πιο σπάνιο είναι να το απαθανατίσει κάποιος.
504	• Άκουγε τι λέει η εσωτερική σου φωνή πριν να ανακοινώσεις τη θέση σου, πριν να αναλάβεις κάποια υποχρέωση ή ανακοινώσεις κάποια σου απόφαση.
505	Ακούμε τους Γέροντες και παίρνουμε μόνο ο,τι μας συμφέρει και βολεύει.
506	«Άκουσα στον Άγιο Πέτρο της Ρώμης το Ευαγγέλιο σε όλες τις γλώσσες.
507	Άκουσε το «Εγώ είμαι ο Ων ο Ην και ο ερχόμενος!»
508	Ακούστε τη συνομιλία των αστυνομικών το βράδυ αμέσως μετά τη συμπλοκή: Αγωνία, αιφνιδιασμός, σοκ και προσπάθεια να διατηρηθεί η ψυχραιμία.
509	«Ακούω τον άνεμο που αχά μωρέ Ντελή παπά» – προσπαθώ να τραγουδήσω το αγαπημένο δημοτικό του προέδρου.
510	Ακριβέστερα αυτό που απομένει να διευκρινιστεί είναι αν ο ΟΦΗ θα αλλάξει προπονητή ή όχι, καθώς μέχρι τον προηγούμενο Μάρτιο και την αποχώρηση από το πρωτάθλημα ο «Αναστό» ήταν αυτός που είχε στα χέρια του το «τιμόνι».
511	Ακριβότερα κατά 25% θα κοστίζει αντίστοιχα κάθε επιβίβαση στον προαστιακό σιδηρόδρομο και τα τρένα του ΟΣΕ.
512	Ακριβώς όμως την εποχή αυτής της συμμαχίας ο Βασίλειος πέθανε.
513	Ακριβώς την ίδια διαδικασία έχουμε για τα γαρδουμπάκια.
514	«Ακροδεξιά με τηλεοπτική κάλυψη» Ο ΛάΟΣ είναι ένα τηλεοπτικό κόμμα που προσπαθεί να εντάξει στους κόλπους του τη διάσπαρτη ακροδεξιά επηρεάζοντας ψηφοφόρους όλων των κομμάτων και τμήματα της Νέας Δημοκρατίας.
515	Ακρόπολη Μιδέας ώρα 20:30 Με κιθάρες και βιολιά, με κύμβαλα κάθε λογής και χορούς εκστατικούς από τους encardia.
516	Ακτοπλοϊκή σύνδεση του Καστελόριζου με την Τουρκία Ένα μικρό τουρκικό φέρυ μπόουτ έχει ξεκινήσει καθημερινά δρομολόγια από την τουρκική πόλη Κας προς το Καστελόριζο.
517	Άκυρες μελέτες, σχεδιαστικά σφάλματα και έλλειψη ρευστού έχουν καθυστερήσει σημαντικά το έργο που ενώ έπρεπε να είχε τελειώσει πριν 2 χρόνια, πλέον είναι αμφίβολο αν θα τελειώσει ποτέ!
518	Αλγεινή εντύπωση έκανε η απουσία Θεσσαλονικιάς Ευρωβουλευτού αν και ήταν μέλος της Επιτροπής.
519	ΑΛΕΞΑΝΔΡΑ ΠΑΠΑΡΗΓΑ (Γενική Γραμματέας της Κεντρικής Επιτροπής του Κομμουνιστικού Κόμματος Ελλάδας): Την απάντησή μας την ξέρει.
520	Αλέξανδρος Φλώρινας Το Μεγ.
521	Αλεξάντερ Μορφόφ Αναρτήθηκε από Areti Maurogianni στις 5:26 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
522	ΑλεξΔΚυρ Οκτ 02, 01:05:00 π.μ. EEST Καλά, το ότι παρακολουθούνται συνδικαλιστές, σύντροφοι, μπλόγκερς κλπ νομίζω ότι είναι πια μια πραγματικότητα.
523	Αλέξη, και παππάς και ζευγάς δεν γίνεται!
524	Αλέξης Τσίπρας, Ισραήλ, Παλαιστίνη, Λωρίδα της Γάζας ΤΟ ΜΥΣΤΙΚΟ ΣΧΕΔΙΟ (ΑΡΙΣΤΕΡΗ ΠΑΡΕΝΘΕΣΗ) Αλ.
525	ΑΛΕΞΙΟΣ ΤΣΙΠΡΑΣ (Πρόεδρος του Συνασπισμού Ριζοσπαστικής Αριστεράς): Ακούω.
526	Αλήθεια, ένα θαυμάσιο βιβλίο περιπέτειας που σου δίνει με το παραπάνω την ωφέλιμη απόλαυση για την οποία προορίζεται.
527	Αλιεύονται, ωστόσο, έστω και συμπτωματικά (π.
528	Αλίμονό μας αν δεχόμαστε το Χριστό μέσα μας κι έπειτα τον εξορίζουμε με την αμαρτία μας ή τον αρνιόμαστε, όπως ο Ιούδας.
529	Αλλά ακόμα και όταν ακτινοβολούμε μεγάλο στόχο (αρκετών εκατοστών) η ακρίβεια ακτινοβολήσεως είναι τέτοια που έχουμε την ελάχιστη δυνατή διασπορά ακτινοβολίας στους γειτονικούς με το πρόβλημα ιστούς, άρα και την ελάχιστη δυνατή τοξικότητα.
530	Αλλά αν οι βουλευτές και οι υπουργοί δεν θέλουν αποδοκιμασίες, μπορούν κάλλιστα και απλούστατα να τις αποφύγουν, τιμώντας τον όρκο τους.
531	Αλλά αντί να τρέχεις μέχρι εκεί μπορείς να πας και στη Σαουδική Αραβία που την έχουν ακόμα πιο φθηνή (περίπου 0.50$).
532	Αλλά αν, χωρίς ν’ αφεθείς στη γοητεία, Το βλέμμα σου ξέρει να βυθίζεται στα βάραθρα, Διάβασέ με, για να μάθεις να μ’ αγαπάς` Και πορεύεσαι αναζητώντας τον παράδεισό σου, Λυπήσου με!
533	Άλλα αξιοθέατα στην Παροικιά είναι το κάστρο των Φράγκων, το ιερό του Ασκληπιού, το Δήλιον, που ήταν χώρος λατρείας του Απόλλωνα, το αρχαίο κοιμητήριο, το αρχαιολογικό μουσείο, καθώς και τα πανέμορφα εκκλησάκια της περιοχής.
534	Άλλα από πίσω μας και άλλα από μπροστά στα εθνικά θέματα.
535	Αλλά ας μην κάνουμε ένα θέμα προσωπικό του κάθε μέλους ΔΕΠ μείζον θέμα του Ινστιτούτου.
536	Αλλά αυτές για τα επόμενα έτη μετά το 2012 έχουν τροποποιηθεί αναλόγως: 188% το 2013 (έναντι 170% τον Ιούνιο), 179% το 2014 (έναντι 160%) και 165% το 2015 (έναντι 146%).
537	Αλλα αυτες οι εμμονες του εχουν γινει η αιτια να απογοητευτει πολυς κοσμος και κυριως να χασει ο Ολυμπιακος τιτλους.
538	Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι είχαν η έχουν την ίδια εθνική συνείδηση".
539	Αλλαγές μπορεί να δεις από τα μέσα του μήνα και στα επαγγελματικά σου.
540	Αλλαγές στην είσπραξη της εισφοράς αλληλεγγύης μελετά το ΥΠΟΙΚ Την καταβολή της εισφοράς αλληλεγγύης μέσα στο έτος για το σύνολο των αποδοχών των φυσικών προσώπων προβλέπει σχέδιο του υπουργείου Οικονομικών.
541	Αλλά για να μπει πάλι στο παιχνίδι που έπαιζε μαζί με τους άλλους Το γνωστό παιχνιδάκι που τόσα χρόνια τον έθρεψε, του πότισε το μυαλό, του διαμόρφωσε όλο το τρόπο ύπαρξής του.
542	Αλλά για την ώρα λέω να φιλοξενήσω μέσα τα ραπτικά μου, κλωστές, βελόνες κλπ.
543	Αλλά γιατί θα πρέπει να διαθέτω ένα μηχάνημα που θα μου τους εντοπίζει και θα μου λέει: 'να, αυτοί σε αντιγράφουν!'; Δε βλέπω το λόγο να το κάνω αυτό στον εαυτό μου.
544	Αλλά γιατί ντραπήκατε για τον πρωκτό των τροϊκανών; Και να για να αναποδογυρίσουμε την κλασσική πια ατάκα του Κλιντ Ίστγουντι στο The Dead Pool, "Well, opinions are like assholes.
545	Αλλά για το ίδιο θέμα η εκπομπή περιείχε λαθροχειρίες, αντιφάσεις και πονηριές: α. Εμφάνισε την κυβέρνηση Πλαστήρα να είναι αντίθετη με τις εκτελέσεις, τη στιγμή που ο Πλαστήρας είχε τοποθετηθεί δημόσια υπέρ των εκτελέσεων!
546	Αλλά δεν θα είναι ποτέ ούτε κατά προσέγγιση στο ύψος της βοήθειας που η Ελλάδα ήδη χρειάστηκε, ήδη έλαβε και ακόμη χρειάζεται.
547	Αλλα ειδικα ο ισχυρισμος οτι οι ανθρωποι δεν ευημερουν (που ειναι διαφορετικο απο τον ισχυρισμο οτι οι ανισοτητες ανεβαινουν.
548	Αλλά είναι επίσης αλήθεια ότι οι προσπάθειες των νέων που γίνονται με άλλες μεθόδους, με κάθε μέσο, ​​για την προστασία, για να αποθηκεύσουν αυτό το σύστημα που πεθαίνει.
549	Αλλά είναι και μερικές φορές που κάνει ακόμη και την υπέρβαση του εαυτού της.
550	Αλλά εκτέλεση; Στην παρούσα συζήτηση; (Γιατι άλλο να το πεις στην αντροπαρέα σου ενα βραδυ χαζολογόντας και πίνοντας μπύρες).
551	Αλλα εξακολουθω να εχω την απορια ποια η διαφορα, υπηκοότητας και ιθαγένεια, σε ενα κρατος?
552	Αλλά εξ’ ίσου υπεύθυνη, για τα δεινά του τόπου, είναι και η ημεδαπή συμμετοχή.
553	Αλλά εσύ και αιμορραγία; Σε ποιο κεντρο πήγες; Ετσι, για να ξερουμε προς αποφυγή για αλλους δηλαδη, εγω δεν θα έκανα ποτέ τέτοιο σαλτο με μεταμόσχευση και ευτυχώς που η λοσιον mexis δεν έχει και παρενέργειες.
554	Αλλά έτσι είναι: Χωρίς κατανάλωση (και κυρίως χωρίς βιομηχανική κατανάλωση), δεν δικαιολογούνται οι μονάδες ισχύος βάσης.
555	Αλλάζει το σύστημα, γίνεται πιο σύγχρονο, πιο διαφανές και πιο ευρωπαϊκό.
556	Άλλαζε το ντύσιμο κάθε μια ώρα κι είχε ειδική φορεσιά για κάθε περίσταση: μια για να υποδέχεται τους ξένους πρεσβευτές, μια για τη σύσκεψη με τον πρωθυπουργό του, μια άλλη για να επιθεωρεί το στράτευμα κι άλλη για να πηγαίνει στο θέατρο.
557	Αλλάζουμε πολιτισμό, αναζητούμε ένα άλλο μοντέλο ανάπτυξης, οικοδομούμε μια άλλη Ευρώπη, οικολογική και κοινωνικά αλληλέγγυα.
558	ΑΛΛΑΖΟΥΜΕ χώρα, χρώματα και μέρα.
559	Αλλά η απειλή για το ελεύθερο εμπόριο είναι σαφής.
560	Αλλά η βασική έκφανση της υπονόμευσης της συμφωνίας αποτελεί το μπλοκάρισμα της χρηματοδότης του ελληνικού Δημοσίου.
561	Αλλά η κυρία Μ. μάς άλλαξε τα σχέδια, καλή της ώρα.
562	Αλλά η πιο τρομερή στιγμή θα είναι εκείνη που θα χάσεις τη μητέρα σου..
563	Αλλά ήταν εκτός αυτών και ο αθόρυβος ιεραποστολικός εργάτης του αμπελώνος του Κυρίου, που εξ’ αιτίας της πολλής του αγάπης και της μεγάλης ευσπλαχνικής καρδίας του δεν λησμονούσε τους όπου γης πεινασμένους, διψασμένους, και κυρίως πονεμένους αδελφούς του!
564	Αλλά ήταν το δέρμα του κορμού της αλήθειας που την έγδαρε ο συγγραφέας της επιστολής και νωπή όπως ήταν, ματωμένη, τον τύλιξε παρά τη θέλησή του.
565	Αλλά η ψήφος στη Νέα Δημοκρατία και το ΠΑΣΟΚ σημαίνει ότι τους επιτρέπεις και τους δίνεις νομιμοποίηση στην πολιτική τους, κακά τα ψέματα.
566	Αλλά θυμάμαι κάποιες πρωτοβουλίες από την ιδιαίτερη πατρίδα μου να μεταφέρουμε στην Ελλάδα το γερμανικό μοντέλο επαγγελματικής εκπαίδευσης που συνδυάζει θεωρία και πράξη, πρωτοβουλίες που δεν προχώρησαν.
567	Αλλά και αλλοδαποί που γεννήθηκαν, έζησαν και σπούδασαν σε ελληνικά σχολεία, και πέτυχαν στα ελληνικά πανεπιστήμια είχαν γαλουχηθεί με την ίδια γραμματική χωρίς να δυσκολευτούν!
568	Αλλά και οι έμποροι και οι αγρότες, οι καλλιεργητές και οι παραγωγοί, περιορίζονται πλέον στις δικές τους δυνάμεις ή εξακολουθούν και παίρνουν ξένους στη δούλεψή τους σε καθεστώς μαύρης εργασίας με χαμηλά μεροκάματα.
569	Αλλά και ο καθηγητής Ernst, που αναφέραμε πιο πάνω, έκανε δύο πειράματα.
570	Αλλά και πάλι στεναχωριόμουν σαν να μην το ήξερα!
571	Αλλά και στην καθημερινή ζωή πολλές πράξεις γίνονταν και εξακολουθούν να γίνονται για την επίτευξη του καλού ή την αποφυγή του κακού με βάση τη «μαγεία» του συγκεκριμένου αριθμού.
572	Αλλά και στο πρωτάθλημα θέλαμε πολύ τη νίκη με τη Σάλτσμπουργκ, την οποία τελικά και πήραμε..
573	Αλλά και στο σαφώς πιο ευνοϊκό σενάριο του 2-1 δεν θα διαφοροποιηθεί ούτε λέξη, λόγω τιμής.
574	Αλλά μέλη της είναι ο Βρετανός επιχειρηματίας Ρίτσαρντ Μπράνσον, ο πρώην επικεφαλής της ευρωπαϊκής διπλωματίας Χαβιέρ Σολάνα, ο Αμερικανός πρώην υπουργός Εξωτερικών Τζορτζ Σουλτς και ο περουβιανός συγγραφέας Μάριο Βάργκας Λιόσα.
575	Αλλά μπορείς να κάνεις το δικό σου τόσο όσο είσαι διατεθειμένος να πληρώσεις».
576	Αλλά, ναι, το βρήκαμε τώρα, μας φταίνε τα κουκούτσια!
577	Αλλά να μου επιτρέψετε να κάμω κάτι άλλο.
578	Αλλα να ξερετε για μενα αυτα που ηθελα να γραψω τελειωνουν εδω.
579	Αλλά να, την ίδιαν ώρα διαβάζοντας το bereketis.com στην εφημερίδα, σα να άκουσα από τα παλιά ένα ψίθυρο: «Παίξε τον καϊκσή».
580	Αλλά να το δω και να πω «Α, ο Μελιγάκης όταν έφτιαξε αυτή την εικόνα αισθανόταν αυτό ή εκείνο» συγνώμη δεν μπόρεσα.
581	Άλλαξε κάτι ; Αναρτήθηκε από George Finch στις 11:47 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
582	Αλλά οι αληθινοί πιστοί της σκοτεινής ύλης ποτέ πραγματικά δεν ανησύχησαν.
583	Αλλά οι βιτρίνες έδειχναν άνοιξη κι εμείς πήραμε το μήνυμα των χρωμάτων!
584	Αλλά οι παρατηρήσεις του τηλεσκοπίου Hubble το 1998 που αφορούσαν κάποιους απομακρυσμένους υπερκαινοφανείς αστέρες έδειξαν πως πριν από πάρα πολλά χρόνια το σύμπαν διαστελλόταν με μικρότερη ταχύτητα από αυτή που διαστέλλεται σήμερα.
585	Αλλά ο κίνδυνος και η επικινδυνότητα που έπρεπε ήδη να είχε από τότε και λοιπά τονισθεί.
586	Αλλά, όπως θα γνωρίζετε, όλοι οι είρωνες είναι ακίνδυνοι, εκτός κι αν θέλουν να χρησιμοποιήσουν την ειρωνεία για να υπαινιχθούν κάποια αλήθεια.
587	Αλλά όταν γράφεις ανώνυμα και ερασιτεχνικά έχεις αν μη τί άλλο αυτήν την πολυτέλεια, να μη σκοτίζεσαι δηλαδή τόσο πολύ με τέτοιες λεπτομέρειες.
588	Αλλά ο τύραννος, όταν πήγαινε στο σπίτι του, δέχθηκε την οργή του Θεού και πέθανε με φριχτούς πόνους.
589	Άλλα παιχνίδια που ανήκουν στις ίδιες κατηγορίες είναι τα Ancient Jewels 3: Cleopatra και Tropical Swaps.
590	Αλλά πιο πολύ μ’ άρεσε η παρέα, γιατί μάθαινα πάρα πολλά πράγματα.
591	Αλλά, πρόκειται και για μια παθολογία που αφορά στη λειτουργία του Κοινοβουλίου.
592	Αλλά πρώτα, η Αμερικανική ηγεσία χρησιμοποιούσε την Αλ Κάιντα για να φοβερίσει τον κόσμο και την αμερικανική κοινωνία.
593	Αλλά π.χ. Bionicle, Heros Factory δεν θα έπαιρνα, δεν μπορώ να βρω χρήση για τα πιο πολλά κομμάτια τους.
594	Αλλά ρώτησε κανένας για το κοντρόλ που υποχρεωτικά περνάς; Γιατί από εκεί δεν φεύγεις χωρίς κοντρόλ- η τριάδα δεν φεύγει ποτέ χωρίς εξέταση.
595	Αλλά σε αυτές τις εκλογές, στις Ευρωεκλογές, με ένα ευρωκοινοβουλιο, που δνε εχει λογο ουτε καν στο προσωπο του Προέδρου της Cimmission, το διακυβευμα ειναι άλλο.
596	Αλλά σίγουρα θα έρθει εκείνη η στιγμή που θα βρεις το άτομο που θα σου στείλει το ρημαδομήνυμα.
597	Αλλα συμφονω ο'τι το MOC του Οδυσσεα γηνει δεκτη.
598	Αλλά τελικά το δημοκρατικό του ΠΑΣΟΚ του Ανδρέα Παπανδρέου δεν έχει καμία σχέση με το ΠΑΣΟΚ του υιού Γιώργου Ανδρέα Παπανδρέου.
599	Αλλά της έλειπε το… κάτι στην τελική πάσα.
600	Αλλά το πιο βασικό; Θέλουμε το γέλιο στα χείλι του κόσμου ο κόσμος μας!
601	Αλλά τότε τι ήταν; Όπως είχε ισχυριστεί το καλοκαίρι ο υπουργός κ.Δένδιας, το «αποφασίζουμε και διατάσσουμε» στην ΕΡΤ, το πολύ – πολύ να ήταν ένα μέτρο λιγάκι..
602	Αλλά υπάρχει μια περίεργη ανακούφιση στο βάθος… μια ανακούφιση που τον οδηγεί σε άγριο σεξ, σε αιμοσταγή δολοφονία και στην πιο ασυνήθιστη λύτρωση.
603	Αλλά υπάρχουν κάποιες προϋποθέσεις που πρέπει να πληρούνται για να μπορούμε έστω και να λάβουμε υπόψην αυτήν την πιθανότητα.
604	Αλλ’ αυτό, που, μ’ ένα μόνον λόγο Του πραγματοποίησε ο Κύριος, τους κατέπληξε.
605	Άλλη μια φορά οι παίκτες του ΠΑΟΚ αδίκησαν τους εαυτούς τους αφού έχασαν σωρεία μεγάλων ευκαιριών και δεν κατάφεραν να καθαρίσουν τη νίκη νωρίς και να αποβάλλουν το άγχος.
606	Άλλη ταινία σαν και το Hugo δε θα βρείτε πουθενά.
607	Αλλιώς, κάθε φορά που θα υπάρχει κρίση, το εκλογικό σώμα, καλώς ή κακώς, θα ρίχνει το φταίξιμο στις Βρυξέλλες, δουλεύοντας έτσι για τους εχθρούς της ευρωπαϊκής ολοκλήρωσης.
608	Αλλιώς το επιτόκιο είναι 2,5% ετησίως.
609	Άλλο είναι να μου συζητήσει ο παπάς για το στολισμό και άλλο είναι να μου το παίξει απρόσωπος και να μου δώσει φυλλάδια να μελετήσω και οδηγίες να ακολουθήσω.
610	Αλλοι κυβερνητικοί παράγοντες, που δεν ασκούν οικονομική πολιτική, είναι λίαν ανήσυχοι.
611	Αλλοι οτι θελουν να τις ριξουν μπουνια.
612	Αλλο να φας μια και να γυρισεις να ανταποδωσεις.
613	«Άλλος σχολιασμός, ειδικά για τα λεγόμενα του κ. Μπαγίς, δεν αξίζει»μ καταλήγει η δήλωση του κ. Δελαβέκουρα.
614	Άλλοτε φανερά, άλλοτε διακριτικά, αλλά πάντοτε αποτελεσματικά και με πολλά-πολλά γρόσια κρατικά και μη.
615	Αλλους να καίν βιβλία,άλλους να καίνε ανθρώπους ζωντανούς,να κλέβουν,να μοιχεύουν,Ό,τι βάλεις με το μυαλό σου το βλέπεις.
616	Αλλωστε, αυτό που ικανοποίησε τον Dwane Casey δεν θα πρέπει να είναι το αποτέλεσμα, αλλά η απόδοση των αναπληρωματικών του στο δεύτερο ημίχρονο.
617	Άλλωστε αυτός είναι και ο στόχος του.
618	Άλλωστε δεν είναι η πρώτη φορά που αναφέρει σε έκθεση του ότι πρέπει το χρέος της Ελλάδας να καταστεί βιώσιμο.
619	Άλλωστε, δεν είναι υπεύθυνοι όλοι οι Αμερικάνοι για τα πεπραγμένα των ΗΠΑ σε τρίτες χώρες.
620	Άλλωστε, δεν καταφέραμε να αδειάσουμε τα πιάτα μας.
621	Άλλωστε είχε ήδη προηγηθεί από το 1880 ο Τσαϊκόφσκι με την περίφημη «Ouverture 1812» ενώ στη συνέχεια ακολούθησαν και άλλοι.
622	Αλλωστε εσύ είσαι ταξιδιάρικος τύπος και δεν θα σου λείψει καθόλου, αφου θα πηγαίνεις να τον βλέπεις συχνά φαντάζομαι!
623	Άλλωστε η ζωή, δεν είναι τίποτα περισσότερο, παρά ένας αγώνας καθημερινός, με τα μέσα και τα έξω μας..
624	Άλλωστε η ταυτότητα δεν έχει φύλο.
625	Αλλωστε το 80% των πεινασμένων είναι φτωχοί αγρότες που καλλιεργούν μικρά χωράφια ή είναι άκληροι αγρότες ή ζουν σε κοινότητες που βασίζονται στην κτηνοτροφία, στην αλιεία και στα δάση για την εξεύρεση της τροφής τους.
626	Άλλωστε υπήρχε ανοικτό και το θέμα της κατασκευής του νέου γηπέδου και σ’ αυτό το ζήτημα απαιτούνταν και η σύμπραξη της Ερασιτεχνικής.
627	Αμα η πιστα δεν εχει περιφεριακο δεν εχει αξια τους έχω βαρεθεί Τουλάχιστον θα δούμε και εμείς ένα Τατόι, κάτι είναι και αυτό.
628	Άμα θες μην το πίνεις.
629	Άμα μπορούσατε να δείτε και τις άλλες κουκλάρες (Λοστ, Πτώση, Μαργκούλα κλπ) δεν θα ξεκολλάγατε από δω μέσα..
630	Αμαργιανιτάκης Ιωάννης ενώ ευχαριστεί και αυτός με την σειρά του δια την τεράστιαν συμβολήν του Δημάρχου Γαζίου εις την διοργάνωσιν των Απολλωνίων 2007, 2008 και 2009.
631	Αμβροσία και για τις πιο δύσκολες γευστικές απαιτήσεις.
632	Άμεσα εξέδωσαν ψήφισμα υπέρ της αποφυλάκισης των κρατουμένων της Ηράκλειας.
633	Άμεση ήταν η επέμβαση του Π.Κ.Κυθήρων στο σημείο με ένα όχημα και τρεις πυροσβέστες με επικεφαλής της επιχείρησης κατάσβεσης τον Προϊστάμενο Πυραγό κ. Λάζαρο Κωνσταντίνου.
634	Αμέσως έκανα το σταυρό μου, έκανα προσευχή για τη μητέρα μου και έβαλα ένα τάμα.
635	Αμέσως μετά την επίσημη λήξη της δεκαήμερης Μάχης της Κρήτης που συγκλόνισε όλον τον κόσμο άρχισαν τα αντίποινα των Γερμανών.
636	Αμέσως μετά τις εκλογές ακούστηκε άλλο σενάριο: αυστηροποίηση και όχι κατάργηση!
637	Αμεσως ξενερωνεις,απο την αρχη της παραστασης!
638	Αμέσως ο Λυσίας τον κάλεσε να αποκηρύξει τη χριστιανική του πίστη και να θυσιάσει στους ψεύτικους προγονικούς θεούς.
639	Αμέτρητα σκάνδαλα, απο καθημερινές χυδαίες πράξεις μέχρι νομικά κενά.
640	Αμφορέας, οινοχόη, λυχνούχος, ηθμός, κρατήρας είναι μερικά από αυτά.
641	Αμφότερες οι παίκτριες συμφώνησαν και επίσημα με τους διοικούντες του συλλόγου και αμέσως μετά την υπογραφή του νέου συμβολαίου τους προχώρησαν και στις πρώτες δηλώσεις του..
642	Αναβάλλεται η παιδική παράσταση «Ο Μαγικός Κόσμος της Παραμυθούπολης» Από την ΔΗ.
643	«Ανάβαση στον Κάκκαβο σημαίνει ελευθερία˙ ξεπούλημα, καταστροφή σημαίνει προδοσία», φώναζαν οι πολίτες πορευόμενοι υπό συνεχή χιονόπτωση και με το θερμόμετρο κάτω από το μηδέν.
644	Αναβιώνοντας την συνήθεια των Φλωρινιωτών Ζωγράφων να συναντιόνται στο ποτάμι με την Τέχνη, το καφέ Goose στεγάζει τους καλλιτέχνες που γυρνάν εκ νέου εκεί που οι παλαιότεροι άρχισαν να συνομιλούν.
645	Αναγνωρίζει "στρατόπεδα" και "συμμαχίες" και στηρίζεται στα στοιχεία που έχει στην κατοχή της.
646	Αναγνωρίζετε τη γλώσσα που χρησιμοποιούσε; Αναρτήθηκε από Ατάργα τις στις 6:36 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
647	Ανά δυο, τα έβαζε να καθίσουν σε ένα τραπέζι.
648	Αναζήτηση όλων των μηνυμάτων του χρήστη: darkx Νομίζω πως είναι μέχρι να τα συνηθίσουμε λιγάκι!
649	Αναζητώ άνδρα, 41-50 ετών Αναζητώ άνδρα, 36-60 ετών Αναζητώ άνδρα, 36-50 ετών Αναζητώ άνδρα, 41-50 ετών Φωτογραφίες που έχουν επισημανθεί ως «ερωτική» μπορούν να προβληθούν μόνο από χρήστες που έχουν συμφωνήσει να δείτε ερωτικό περιεχόμενο.
650	«Αναζητώντας πληροφορίες στο διαδίκτυο μάθαμε για τις ιδιότητες του ελληνικού τσαγιού και αποφασίσαμε να το προμηθευτούμε το 2010», λέει ο γερμανός καθηγητής, «με εντυπωσιακά αποτελέσματα».
651	Α ναι, έχει και γκρουπάκια.
652	Α ναι, ότι το τέλειο δωμάτιο δεν έχει aircondition.
653	Ανακάλυψα λοιπόν ότι έχουμε Υπηρεσίες που αυτονομούνται, έχουμε Διευθυντές που δεν ενημερώνουν συναρμόδιες Διευθύνσεις.
654	Ανακάλυψη νεκρού 76χρονου Έλληνα σε κατάσταση προχωρημένης σήψης στο σπίτι του στο Λογκανίκο Λακωνίας.
655	Ανακαλύψτε ένα πλήθος από συναρπαστικούς νέους τρόπους διασκέδασης με το Wii U, με τους επαναστατικούς τρόπους ελέγχου των παιχνιδιών μέσω της οθόνης αφής, τον έλεγχο των κινήσεων σας με απόλυτη ακρίβεια και γραφικά υψηλής ανάλυσης.
656	Ανακατεύουμε και τα βάζουμε σε ένα γυάλινο βάζο.
657	Ανακατεύουμε συνεχόμενα με ένα σύρμα μέχρι να διαλυθεί το αλεύρι και αρχίσει να πήζει η κρέμα.
658	Ανακατεύουμε το κους κους με τις πιπεριές, το σκόρδο, τον άνηθο και το ελαιόλαδο.
659	Ανακατεύουμε το σπανάκι, τα αυγά, αλάτι, πιπέρι και τα τυριά.
660	“Α να κι ο άλλος.
661	Ανακοινώθηκε επίσης ότι θα συσταθεί "Εκτελεστική Γραμματεία της Διυπουργικής Επιτροπής, ως μηχανισμού προώθησης και παρακολούθησης των Έργων Διαχείρισης Στερεών Αποβλήτων που τελεί υπό τον συντονισμό του ΥΠΕΚΑ".
662	Ανακοίνωση σε καφετέρια στην Ξάνθη.
663	Ανακτήθηκε από τους Αθηναίους με τη συνθήκη του Νικιείου παραμένοντας ουσιαστικά ελεύθερη μέχρι το 357 π.Χ. που καταλήφθηκε από τον Φίλιππο τον Β΄, της Μακεδονίας.
664	Ανάλογα με το κόστος κάθε πηγής, αλλά και το συνολικό όφελος που δίνει σε προστιθέμενη αξία στην οικονομία, στην απασχόληση, σε υποκατάσταση εισαγωγών.
665	Ανάλογα προβλήματα παρουσιάζει στη γραμμή παραγωγής η εταιρεία Cannon καθώς υπέστησαν σοβαρές ζημιές τρία εργοστάσιά της, που κατασκεύαζαν οθόνες LCD, φακούς και εκτυπωτές ψεκασμού μελάνης (inkjet).
666	Ανάλογες μετακινήσεις πληθυσμών, αναφέρονται πάρα πολλές στην ιστορία.
667	Ανάλογες μεταρρυθμίσεις έχουν γίνει στην Ισπανία και τη Γαλλία.
668	Αναλόγως με τα κέφια.
669	Αναλυτικά η ανακοίνωση ανέφερε: «Λυπούμαστε βαθύτατα για τον θάνατο του Τζουσέπε Σκαβολόνι, ο οποίος συνέβη στο πλοίο μας.
670	Αναλυτικά η πρόγνωση του καιρού τοπικές νεφώσεις τις μεσημβρινές και απογευματινές ώρες.
671	Αναλυτικά, μας είπε: Για το «διπλό» επί του Πυρσού: «Μπήκαμε στον αγωνιστικό χώρο χωρίς φόβο για να πάρουμε το παιχνίδι.
672	Αναλυτικά, ο κ. Πετράκος, ανέφερε στην ομιλία του: "Κατόπιν πρόσκλησης το παρόν στην Ετήσια Τακτική Γενική Συνέλευση του ΣΠΕΦ έδωσε ο Τομεάρχης Ενέργειας του ΣΥΡΙΖΑ κος Θανάσης Πετράκος.
673	Αναλυτικά όλα τα αποτελέσματα των εκλογικών αναμετρήσεων του Καποδιστριακού Δήμου Προσοτσάνης.
674	Αναλυτικά όσα ανέφερε:«Ο νεαρός διεθνής ποδοσφαιριστής της ΑΕΚ, Γιώργος Κατίδης πέτυχε σήμερα το νικητήριο γκολ για την ομάδα του.
675	Αναλυτικά, στην επιστολή που απέστειλε ο πρόεδρος και διευθύνων σύμβουλος της ΟΠΑΠ Καμίλ Ζίγκλερ, αναφέρεται πως ο Οργανισμός βάσει της συμφωνίας μς το δημόσιο και της νομοθεσίας, οφείλει να το ποθετήσει τα φρουτάκια σε gaming halls.
676	Αναλυτικά τα όσα ανέφερε ο ποδοσφαιριστής της Επισκοπής Ρεθύμνου:«Είμαστε μια πολύ καλή ομάδα που αργά ή γρήγορα θα το αποδείξει και σε βάθος χρόνου.
677	Αναλυτικά τα όσα είπε..
678	Αναλυτικά το κείμενο της επιστολής της ΕΣΕΕ είναι το ακόλουθο: Όπως πολύ καλά γνωρίζετε, οι ερχόμενες εκλογές για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο είναι από τις πλέον κρίσιμες στην ιστορία του πολιτικού και οικονομικού εγχειρήματος της ευρωπαϊκής ενοποίησης.
679	Αναλυτικότερα, τα συμβόλαια παράδοσης Αυγούστου του χρυσού έκλεισαν με κέρδη 1%, στα 1.163,50 δολάρια η ουγγιά.
680	Αναμειγνύεις τα υγρά με τα στερεά υλικά να γίνει ένα ομοιογενές μείγμα.
681	Αναμένεται εντός των προσεχών ημερών και η προσθήκη 2 εκπαιδευτικών Δραματικής Τέχνης για την ολοκλήρωση του ωρολογίου προγράμματος του σχ.
682	Αναμένεται μικρή άνοδος της θερμοκρασίας ως προς τις μέγιστες τιμές.
683	Ανάμεσα σ' αυτές τις αλλαγές αξίζει να αναφερθεί ιδιαίτερα η αναδιοργάνωση της Διεύθυνσης Οικονομικών Μελετών.
684	Ανάμεσα στα άλλα το PRIO προέβλεψε ότι κάθε κυπριακή οικογένεια θα κέρδιζε τουλάχιστον 2.500ε επιπλέον κάθε χρόνο.
685	Ανάμεσα στα άρθρα υπάρχουν και κάποια, κατά την εκτίμησή μου, που έχουν άμεσο ή έμμεσο βιβλικό ενδιαφέρον: Για να βρεθείτε στο σχετικό τεύχος του BASP πατήστε εδώ.
686	Αναμιγνύονται και παρασκευάζονται ως εξής: Βοτανική φόρμουλα για τον πυρετό Ανάμιξε 28 γραμμάρια ξερά λουλούδια σαμπούκου και 28 γραμμάρια ξερά φύλλα μέντας.
687	Αναμφισβήτητα από τα θρεπτικότερα και νοστιμότερα γλυκά λαχανικά αφού μειώνουν την πίεση, τη χοληστερίνη και ενισχύουν την αντοχή.
688	Αν αναρωτιέστε πόσο σοβαρά είναι τα παραπάνω, να σας ενημερώσουμε ότι η Λίμπερλαντ όχι μόνο έχει δική της ιστοσελίδα, αλλά και ότι διαθέτει σημαία, εθνόσημο, σύνταγμα και νόμους.
689	Ανανεωμένο πλέον και το μπαρ του Gazarte, προσφέρει στους πελάτες του καινούργιες συνταγές cocktails με φρέσκα φρούτα και εξωτικά μπαχαρικά.
690	Αν ανοίξετε τη Καινή Διαθήκη και διαβάσετε την Προς Εβραίους, εκεί θα δείτε πώς δίνει τον ορισμό της ο απ.
691	Αναπτύσσει ταχύτητα τουλάχιστον 100-120 χιλιομέτρων / ώρα καίγοντας μόλις 1 λίτρο βενζίνης ανά 100 χιλιόμετρα.
692	Αναρριχητικά φυτά έχουν αναπτυχθεί πάνω στους εγκαταλειμμένους ουρανοξύστες και προσαρμόζονται, ώστε να τρέφονται από το νερό τής βροχής, που λιμνάζει στις ρωγμές και τα περβάζια.
693	Αναρτήθηκε από admin στις 4:35 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
694	Αναρτήθηκε από AGIOIANARGYROINEWS στις 10:26 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
695	Αναρτήθηκε από Akis Ioakeimoglou στις 9:22 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
696	Αναρτήθηκε από Apollonas tripolis στις 10:39 0 σχόλια Και τρίτος χορηγός για την ομάδα του ΑΣ Απόλλωνα Τα Είδη Κιγκαλερίας ΣΩΤΗΡΟΠΟΥΛΟΣ, που έχουν ως έδρας την Καλλονή Λέσβου, είναι ο νέος χορηγός του Απόλλωνα Τρίπολης.
697	Αναρτήθηκε από Badstuber στις 4:29 π.μ. 1 σχόλιο : Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
698	Αναρτήθηκε από Basilis Michalopoulos στις 9:24 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
699	Αναρτήθηκε από Caktos στις 4:34 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Ο φίλος μου ο Νίκος Ξ. αναφέρεται σήμερα στο FaceBook στον Utnapishtim.
700	Αναρτήθηκε από candy στις 8:26 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
701	Αναρτήθηκε από Delino στις 1:05 π.μ. Γράψτε εδώ τις προτάσεις, τις σκέψεις, τις ιδέες, τις απόψεις, τα προβλήματα για ότι σας ενδιαφέρει.
702	Αναρτήθηκε από Demeter Ddsaki στις 7:59 PM Email ThisBlogThis!
703	Αναρτήθηκε από des kastoria στις 3:07 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
704	Αναρτήθηκε από Despina στις 8:51 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
705	Αναρτήθηκε από diaskronos στις 7:56 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
706	Αναρτήθηκε από Dimitrios Kafetzis στις Κυριακή, Ιανουαρίου 08, 2012 Δεν υπάρχουν σχόλια: Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
707	Αναρτήθηκε από Dimitrios Kalaitzis στις 9:58 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
708	Αναρτήθηκε από eaaspierias στις 2:28:00 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
709	Αναρτήθηκε από Eleni Psarra στις 5:54 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
710	Αναρτήθηκε από enotita limanion στις 9:35 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
711	Αναρτήθηκε από FLOGA ΚΥΡΙΟΥ στις Σάββατο, Δεκεμβρίου 04, 2010 Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Ο Ιησούς ήρθε στη γη για να μιλήσει στους ανθρώπους για τον Θεό.
712	Αναρτήθηκε από geo p στις 10:22 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
713	Αναρτήθηκε από gregory στις 8:16 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
714	Αναρτήθηκε από Greki στις 10:23 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
715	Αναρτήθηκε από Ierahellas Hellas στις 2:06 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
716	Αναρτήθηκε από Ieros Naos Theopatoron στις 10:12 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
717	Αναρτήθηκε από Ioannis Tamvakologos P. στις 6:33 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
718	Αναρτήθηκε από Iωάννης στις 11:21:00 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
719	Αναρτήθηκε από KioSki News στις 6:49 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
720	Αναρτήθηκε από KONSTANTINA στις 2:17 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
721	Αναρτήθηκε από KOSTAS MASTORAKIS στις 10:22 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Παντρεύτηκαν κιόλας οι πρώτοι gay σε ακριτικό νησί.
722	Αναρτήθηκε από Kostas στις 5:34 μ.μ. 5 σχόλια Το 1900 σφουγγαράδες από τη Σύμη είχαν καταφύγει στην περιοχή των Αντικυθήρων για να αποφύγουν την έντονη θαλασσοταραχή και όταν η θάλασσα ηρέμησε, βούτηξαν για σφουγγάρια.
723	Αναρτήθηκε από kyria katerina στις 12:03 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
724	Αναρτήθηκε από legion στις 10:33 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
725	Αναρτήθηκε από Leonidas TZIMIS στις 9.6.13 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
726	Αναρτήθηκε από Lila Lilak στις 12:27 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
727	Αναρτήθηκε από Lykeio Amfikleias στις 23:02 Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
728	Αναρτήθηκε από Makis Evaggelou στις Τρίτη, Ιουνίου 23, 2015 Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
729	Αναρτήθηκε από Manos Kampouris στις 9:51 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
730	Αναρτήθηκε από MARIA στις 1:39 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
731	Αναρτήθηκε από Marimar Juanita Rodriguez στις 11:29 μ.μ. Ετικέτες 200 χρόνια καπιταλισμός, ανεργία, και τι καταλάβαμε?
732	Αναρτήθηκε από me (maria) στις 10:13 π.μ. 42 σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
733	Αναρτήθηκε από Messinia News Network στις 9:14 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
734	Αναρτήθηκε από MPD στις 2:58 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
735	Αναρτήθηκε από MPD στις 8:32 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
736	Αναρτήθηκε από Nikos nik στις 9:19 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
737	Αναρτήθηκε από No Name στις 5:35 μ.μ. 0 σχόλια Πάγκαλος: Αν εμφανιστώ στο Δικαστήριο θα «θάψω» τον Ακη Ο πρώην υπουργός επιτέθηκε στον δικηγόρο του κ.Τσοχατζόπουλου Αλ.
738	Αναρτήθηκε από Nota Kimothoi στις 5:28 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
739	Αναρτήθηκε από Panagiotis Xonoglou στις 11:03 π.μ. Η Ολλανδία διέσυρε με 1-5 την Ισπανία και μπήκε με το δεξί στην διοργάνωση, παίρνοντας κεφάλι στον δεύτερο όμιλο.
740	Αναρτήθηκε από Pan Sits στις 1:27 μ.μ. 0 σχόλια Δεν θα αντικατασταθεί ο Αριεν Ρόμπεν Στην αποστολή της Ολλανδίας για το Μουντιάλ της Νοτίου Αφρικής θα παραμείνει ο Αριεν Ρόμπεν.
741	Αναρτήθηκε από Pan Sits στις 5:28 μ.μ. 0 σχόλια Παρκ: "Δε φοβόμαστε Αρσεναλ και Τσέλσι" Την άποψη ότι ο ίδιος και οι συμπαίκτες του στη Μάντσεστερ δεν θα έπρεπε να ανησυχούν ούτε για την Αρσεναλ, ούτε για την Τσέλσι, εξέφρασε ο Γι Σουν Παρκ.
742	Αναρτήθηκε από paremvasi pallinis στις 11:31 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
743	Αναρτήθηκε από paspartoy στις 11:12 π.μ. 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
744	Αναρτήθηκε από Pepper Ann στις 8:24 μ.μ. κι εγώ ξενερώνω όταν βλέπω ποστ με youtube αλλά είστε πολλοί που το κάνετε και δεν μπορώ να τρέχω να σας λογοκρίνω όλη την ώρα.
745	Αναρτήθηκε από Periousia Nea στις 9:23 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
746	Αναρτήθηκε από Peter Kanos στις 3:54:00 μ.μ. Ετικέτες ELA, Handelsblatt, Αρχική σελίδα, διάσωση, ΕΚΤ, ΕΤΧΣ, ρευστότητα, στήριξη, στην κοινωνία, χρεοκοπία Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
747	Αναρτήθηκε από PokerFace στις 10:00 μ.μ. Ετικέτες Aris, Euroleague, Maroussi, Uleb Συμφωνώ, έχει καθιερωθεί ως μαρουσάρα και ως η τρίτη ομάδα του ελληνικού πρωταθλήματος.
748	Αναρτήθηκε από Politis in action στις 6:21 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
749	Αναρτήθηκε από Protovoulia oaed στις 12:34 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
750	Αναρτήθηκε από Psychanimal News στις 2:41 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
751	Αναρτήθηκε από samiaki anaptiksi στις 2:06 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
752	Αναρτήθηκε από samiaki anaptiksi στις 7:36 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
753	Αναρτήθηκε από Savrez στις 9:01 μ.μ. 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
754	Αναρτήθηκε από Shipping- Press στις 9:57 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
755	Αναρτήθηκε από Sirrakiotis στις Κυριακή, Ιουλίου 31, 2011 Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
756	Αναρτήθηκε από Somporo στις 7:45 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
757	Αναρτήθηκε από spand στις 8:00 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
758	Αναρτήθηκε από spand στις 9:29 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
759	Αναρτήθηκε από spiros στις 1:56 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
760	Αναρτήθηκε από Stelios Frang στις Saturday, January 21, 2012 Ετικέτες κοινωνία Email ThisBlogThis!
761	Αναρτήθηκε από Stelios Frang στις Wednesday, December 01, 2010 Ετικέτες κοινωνία, οπισθοδρομικότητα Email ThisBlogThis!
762	Αναρτήθηκε από Stelios Kolomvounis στις 10:59 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
763	Αναρτήθηκε από takis zante στις 9:03 μ.μ. 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
764	Αναρτήθηκε από Tattoo Street στις 1:51 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
765	Αναρτήθηκε από Thalamofilakas Em στις 11:53 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
766	Αναρτήθηκε από to fantasma στις 5:32 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
767	Αναρτήθηκε από Vicky στις 8:52 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
768	Αναρτήθηκε από Viotiashop gr στις 9:42 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
769	Αναρτήθηκε από Αλήτισσα Του Σύμπαντος στις 7:52 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
770	Αναρτήθηκε από Αναγνώστης στις 3:49 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
771	Αναρτήθηκε από Αννα Αγγελοπούλου στις 3:50 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
772	Αναρτήθηκε από Αριάνα Παπακώστα στις 1:04 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
773	Αναρτήθηκε από Αρχαιογνώμων Φ στις 7:02 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
774	Αναρτήθηκε από ΑΣΤΡΟ στις 11:45 π.μ. Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Πάντοτε το αληθινό παραμένει, ενώ καθετί ψεύτικο χάνεται με τη δύναμη της αλήθειας!
775	Αναρτήθηκε από Γιώργος Ανεστόπουλος στις 11:42 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
776	Αναρτήθηκε από Γιώργος Ανεστόπουλος στις 7:22 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
777	Αναρτήθηκε από Δημήτρης Σωτηρίου στις 6:14 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
778	Αναρτήθηκε από Διαχειριστής στις 9:15 μ.μ. 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
779	Αναρτήθηκε από Εnhmerosh Antikeimenikh στις 7:36 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
780	Αναρτήθηκε από Εργαστήριο Τεχνών και Πολιτιστικής Διαχείρισης/ Τμήμα Ε-ΜΜΕ, ΕΚΠΑ στις 12:48 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
781	Αναρτήθηκε από Εργαστήριο Τεχνών και Πολιτιστικής Διαχείρισης/ Τμήμα Ε-ΜΜΕ, ΕΚΠΑ στις 2:24 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
782	Αναρτήθηκε από "Ευθύγλωσσος" στις 17:53 Δεν υπάρχουν σχόλια: Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
783	Αναρτήθηκε από Ιορδάνης Κατερίνα στις 7:51 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
784	Αναρτήθηκε από Καγιογλίδης Παναγιώτης στις 10:37 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
785	Αναρτήθηκε από ΚΕΝΤΡΙ στις 11:42 π.μ. 0 σχόλια Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
786	Αναρτήθηκε από Κώστας και Άνθιμος Ζουρδός στις 6:28 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
787	Αναρτήθηκε από Κώστας Καραλής στις 4:34 μ.μ. 2 σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
788	Αναρτήθηκε από Κώστας Χατζιδάκης στις 9:07 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
789	Αναρτήθηκε από Κωστής Μοχιανάκης στις Σάββατο, Απριλίου 09, 2011 Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
790	Αναρτήθηκε από Λάζαρος Ιορδανίδης στις 10:15 π.μ. 1 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
791	Αναρτήθηκε από Λαμπρινή Χ. Στασινού στις 2:16 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
792	Αναρτήθηκε από ΛΕΝΑ ΜΠΑΞΕ στις 2:02 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
793	Αναρτήθηκε από Μαρία Κρασοπούλου στις 10:59 μ.μ. 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
794	Αναρτήθηκε από Μαρία Σεφέρου στις 11:12 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
795	Αναρτήθηκε από Ματθαίος Μελιανός στις 22:37 Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
796	Αναρτήθηκε από ΜΙΛΤΟΣ ΓΗΤΑΣ στις 3:54 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
797	Αναρτήθηκε από Μιχάλης Κ στις 11:58 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
798	Αναρτήθηκε από Μ. Τερζάκη στις 10:39 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Ελληνική λογοτεχνία 30 αιώνων σε 560 σελίδες Ελληνική Λογοτεχνία.
799	Αναρτήθηκε από Μ. Τερζάκη στις 8:30 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Δεξαμενή χειρογράφων στο διαδίκτυο Μια µεγάλη δεξαµενή αρχαιοελληνικών κειµένων είναι πλέον προσβάσιµη από όλους στο Διαδίκτυο και µάλιστα µε ελληνική συµβολή.
800	Αναρτήθηκε από Νimertis στις 20:07 Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
801	Αναρτήθηκε από Νικόλαος Β. Σταυρόπουλος στις 4:48 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
802	Αναρτήθηκε από Ο ΑΛΗΘΙΝΟΣ στις 1:54 μ.μ. 1 σχόλιο: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
803	Αναρτήθηκε από Ούτις / Ολίγιστος στις 7:47 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
804	Αναρτήθηκε από ΠΑΥΣΑΝΙΑΣ στις 2:32 μ.μ. Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Παρουσιάστηκε σφάλμα σε αυτό το gadget Η θέση της Τροίας.
805	Αναρτήθηκε από ΠΕΝΤΑΛΙΑ στις 7:51 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
806	Αναρτήθηκε από ΠΕΝΤΑΛΙΑ στις 8:05 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
807	Αναρτήθηκε από περιοδικό Όριον στις 11:31 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
808	Αναρτήθηκε από Πέτρος Χαριζακλής στις 1:24 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
809	Αναρτήθηκε από ΠΟΛΙΤΗΣ στις 7:05 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
810	Αναρτήθηκε από ΠΟΛΙΤΗΣ της ΘΡΑΚΗΣ στις 10:38 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
811	Αναρτήθηκε από πολιτική ενημέρωση στις 3:49 μ.μ. 0 σχόλια Ετικέτες ΘΕΜΑΤΑ ΥΠ.
812	Αναρτήθηκε από ΡΟΔΟΣυλλέκτης ΡΟΔΟΣ στις 10:29 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
813	Αναρτήθηκε από Σισμανίδης Παύλος στις 3:56 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
814	Αναρτήθηκε από Σοφία Κανιάκα στις 5:15 μ.μ. Ετικέτες Κοινωνικοποίηση-Κομφορμισμός Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Χθες ένα αρχαίο χέρι μού'ξυνε τα κόκκαλα.
815	Αναρτήθηκε από Σταύρος Αλατάς - Καρακάσης στις 2:30 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
816	Αναρτήθηκε από Στίλπων ο Μεγαρεύς στις 12:19 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
817	Αναρτήθηκε από Στ Τάξη at Τρίτη, 3 Νοεμβρίου 2009 Ο Σπύρος Μ.Κ. επισκέφτηκε πρόσφατα την Αθήνα, και μοιράζεται μαζί μας, φωτογραφίες από τα Αρχαία Μνημεία της πόλης.
818	Αναρτήθηκε από Τέλλος Άγρας στις 4:21 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
819	Αναρτήθηκε από τον footballnews στις 11:34 Γράψτε το σχόλιό σας με κόσμιο τρόπο.
820	Αναρτήθηκε από ΦΡΑΓΚΟΣ ΠΑΥΛΟΣ στις 11:36:00 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
821	Αναρτήθηκε από ΦΡΑΓΚΟΣ ΠΑΥΛΟΣ στις 12:47:00 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
822	Αναρτήθκι απού kolindrina maslatia στις 12:15 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
823	Αναρωτήσου όμως,τί είναι αυτό που μας κάνει πολιτισμένους.
824	Αναρωτιέται κανείς τι θα γίνει στη συνέχεια με τα φιλέτα που θα βγουν στο σφυρί.
825	Αναστασία Λαζαρίδου, διευθύντρια του Βυζαντινού και Χριστιανικού Μουσείου και δρ.
826	Αν αυτός που βοηθά τον αδύνατο, είναι τυχοδιώκτης,ανόητος, τεχνικά ανεπαρκής και ιδιοτελής δεν με αφορά.
827	Αναφέρει ο Ανδρεάδης τις απάτες και τους εκβιασμούς, που έκαναν κατά των Ελλήνων εκείνοι οι τραπεζίτες, οι οποίοι ανέβαζαν τις μεσιτείες και τεχνητά αύξαιναν την αξία των μετοχών (ένθ.
828	… Αναφέρεται μεταξύ άλλων σε σχετικό δελτίο τύπου του ΣΥΡΙΖΑ Ξεκίνησε τη λειτουργία του το Σύστημα Κοινόχρηστων Ποδηλάτων του Δήμου Σικυωνίων.
829	Αναφερεται στην κριση του υπαρκτου καπιταλισμου,οπως τον αναφερει και την αριστερα.
830	Αναφέρθηκε και στη θέση του ΣΥΡΙΖΑ για το ΝΑΤΟ και αναρωτήθηκε: «Αν δεν υπήρχε το ΝΑΤΟ, πώς θα έλεγα στον Πρόεδρο της Τουρκίας Ερντογάν ότι η Κύπρος είναι μία;».
831	Αναφερόμενος στην παγκόσμια οικονομική κρίση και στις άλλες παραμέτρους της, ο πρωθυπουργός τόνισε πως αν δεν ανακοπεί και αντίθετα συνεχιστεί η κρίση θα χειροτερέψουν οι περισσότεροι δείκτες.
832	Αναφερόμενος στην ψηφοφορία στο ελληνικό Κοινοβούλιο, ο κ. Γιέγκερ τόνισε ότι θα πρόκειται «για μία πρώτη ένδειξη για το πόσο σοβαρά το εννοεί η ελληνική πλευρά» αλλά διευκρίνισε ότι «έως τώρα δεν μας είναι σαφές για το τι ακριβώς θα αφορά η ψηφοφορία».
833	Αναφερόμενος στις δύσκολες καταστάσεις που βιώνει η Ελλάδα, ο βουλευτής του ΛΑΟΣ σημείωσε ότι, «η Ελλάδα μπορεί να ορθοποδήσει, παρά το γεγονός ότι αυτή τη στιγμή βρίσκεται στο χειρότερο σημείο, από οικονομική και όχι μόνο άποψη των τελευταίων δεκαετιών.
834	Αναφέρουμε ενδεικτικά το μέγιστο επιτρεπόμενο φορτίο που ανέρχεται στα 342 κιλά.
835	Αναφορικά με την τύχη του εργοστασίου στον Πειραιά, ο κ. Τσόλκας σημείωσε ότι εξετάζονται όλες οι πιθανές λύσεις αξιοποίησής του, χωρίς, ωστόσο, να υπάρχει κάτι συγκεκριμένο τη δεδομένη στιγμή.
836	Αναφορικά με το κλείσιμο της υπόθεσης Χαϊκάλη έκανε λόγο για «κηλίδα» καθώς επιδιώκεται να δοθούν «εισαγγελικά διαπιστευτήρια καθαρότητας στους βουλευτές που ψηφίζουν αντίθετα απο ότι ψήφιζαν τα τελευταία δύο χρόνια».
837	Αναχώρησε το μεσημέρι της Δευτέρας στις 12 από το Δημαρχείο Τρικάλων επιχειρώντας το εγχείρημα «Τρίκαλα – Μόναχο – Τρίκαλα».
838	Αν βγούμε από την Ευρωζώνη πιστεύετε πως θα ασχολούμαστε με το έλλειμμα του Αλμούνια ; Η επίφαση στο έλλειμμα αποσκοπούσε στην εξαθλίωση των λαών της Ευρώπης, δια μέσω του τραπεζικού κεφαλαίου.
839	Αν βγούνε πάντως ΠΑΣΟΚ+ΝΔ θα μας γαμήσουν μια και καλή.
840	Αν βλέπεις ότι χύνεις γάλα φασαρίες, συγχύσεις.
841	Αν δεν βρείτε το σωστό, αλλάξτε σύνολο.
842	Αν δεν δούμε καθαρά ποιοι είμαστε σήμερα, (κι όχι ποιοι αγωνιζόμαστε να πείσουμε τους άλλους ότι είμαστε, ή να πείσουμε ακόμα κι εμάς τους ίδιους…), δεν μπορούμε να γίνουμε ποτέ, ο καθαρός, Αληθινός Εαυτός μας.
843	Αν δεν είναι δικαίωμα μιας κυρίαρχης κυβέρνησης με ποιον τρόπο θα πιάσει τους επικείμενους στόχους, τότε στις χώρες που βρίσκονται σε πρόγραμμα δεν θα πρέπει να γίνονται εκλογές.
844	Αν δεν είστε σε θέση να διαγράψετε ένα αρχείο στα Windows, και δεν μπορείτε να καταλάβετε τι πρόγραμμα χρησιμοποιεί το συγκεκριμένο αρχείο, το παραπάνω πρόγραμμα είναι η λύση.
845	Αν δεν έχετε ακόμη λογαριασμό μην ξεχνάτε τη προσφορά μπόνους πρώτης κατάθεσης: 100% Τώρα μπορείτε να παίξετε στην championsbet.net και από το κινητό και το tablet σας!
846	Αν δεν ξέρετε κάποιον που χρειάζεται βοήθεια, ζητήστε από τον Κύριο και θεό μας, Κύριε άνοιξε τα μάτια μου να δω τους συνανθρώπους μου που με χρειάζονται, γιατί Κύριε μου, πως θα σε αντικρίσω όταν με καλέσεις κοντά σου.
847	Αν δεν σταματήσουμε τον οδοστρωτήρα θα μας πατήσει όλους.
848	Αν δεν το στηρίξεις εσύ ποιος θα το κάνει; Τα νεότερα εμφανίζονται στην κορυφή Οι Έλληνες είπαν όχι στη λιτότητα Οι Έλληνες αψήφησαν σήμερα την τρομοκρατία και τα διχαστικά διλλήματα που έθεσε η αντιπολίτευση σε πολιτικό και μιντιακό επίπεδο.
849	Αν δεν υπάρξουν εμπόδια το κτήριο-γειτονιά θα είναι έτοιμο το 2014 και θα κοστίσει 5.2 δισεκατομμύρια ευρώ.
850	Αν δεν υπάρχει απαρτία επαναλαμβάνεται η συνεδρίαση σε δύο ημέρες με την ίδια ημερήσια διάταξη.
851	Αν δεν υπερθεμάτιζε συνεχώς, εμφανιζόμενος βασιλικότερος του βασιλέως σε όλα τα ζητήματα που μας οδήγησαν ως εδώ, από το «λεφτά υπάρχουν» ως την είσοδο των ιδιωτών στο χρέος και το δημοψήφισμα.
852	Αν δεν υπήρχε Κολοκοτρώνης και Μούρτζινος η Επανάσταση δεν θα ξεκίναγε τότε από την Καλαμάτα (Δίπτυχο της Εθνεγερσίας Β. Πατριαρχέα σελ. 31).
853	Ανδρέα με αφορμή την έρευνα για ναρκωτικές ουσίες.
854	Ανδρείκελα γυρεύεις να σε υπνοτίζουν..
855	Ανδρόνικος» «Γεύσεις του τόπου μας», στη Θεσσαλονίκη Με την υποστήριξη της ΙΚΕΑ, εταιρείας του Ομίλου FOURLIS, θα πραγματοποιηθεί στη Θεσσαλονίκη το Σάββατο.
856	Ανεβαίνει δια των 2 ενεργειακών καναλιών δεξιά(inta) και αριστερά(pimgala) της σπονδυλικής στήλης που διασταυρώνονται στο κεντρικό κανάλι(sussumna) 3,5 φορές.
857	Ανεβαίνοντας στην εξουσία, ο Γ. Παπανδρέου προσπαθεί να κάνει ένα ήπιο αστικό εκσυγχρονισμό, ο οποίος όμως θα σηματοδοτούσε τον περιορισμό του ρόλου του παλατιού.
858	Ανέβηκα τότε στο δικό μου μουσικό χαλί.
859	Ανέδειξε το Ζαχαριάδη, αποκαθήλωσε το Ζαχαριάδη και τον έστειλε στό Σουργκούτ…δασάρχη, για να τον αποκαταστήσει μετά θάνατον.
860	Αν είμαστε μέρος της διαδικασίας λήψης των αποφάσεων, αν ακουστούν οι απόψεις μας, τότε θα μπορούμε να αισθανόμαστε μέρος αυτού του κλαμπ και θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε την Ευρώπη να λύσει κάποια από τα προβλήματά της.
861	Αν είναι 10 φορές πιο γλυκό από τη ζάχαρη θα βάλετε 20 γραμμάρια.
862	Αν είναι ίσο έχουμε διπλοεγγραφή ή έχουμε βρει το στοιχείο που αναζητούσαμε αν πρόκειται για την διαδικασία της αναζήτησης.
863	Αν είναι να μολύνουμε κι άλλο τη φύση, τότε καλύτερη είναι η ταφή, κατά την οποία το σώμα αποικοδομείται με φυσικό τρόπο.
864	Αν είσαι γυναίκα και βλέπεις ότι φοβάσαι πρόσεχε γιατί κινδυνεύει η υπόληψη σου, αν είσαι στο σκοτάδι και φοβάσαι ή στην ερημιά οι φίλοι σου είναι πρόθυμοι να σε βοηθήσουν και εσύ δεν το καταλαβαίνεις.
865	Αν είστε δεξιόχειρας Αν είστε δεξιόχειρας, περισσότερα μασάτε στη δεξιά πλευρά της γνάθου, και το αντίστροφο, αν είστε αριστερόχειρας, στα αριστερά.
866	Άνεμοι: από βόρειες διευθύνσεις 4 και τοπικά 5 μποφόρ.
867	Άνεμοι επιφανείας θα είναι Δ - ΝΔ θα κυμανθούν από 9 έως 24 χιλ την ώρα.
868	Ανεξάρτητα όμως από τα επιμέρους ερωτήματα η απορία που εξακολουθούσε να υπάρχει ήταν: Πως κατάφερε η Ντέντον με την επίκληση του πνεύματος του σκοτωμένου στο Βιετνάμ Ρόμπινσον να προβλέψει συγκεκριμένη ημερομηνία του θανάτου της Ντόροθι Ράμσεϊ.
869	Αν εξετάσουμε τη βιοχημική σύσταση του σώματος, θα δούμε ότι είναι όξινο, λόγω των εκκρίσεων των ορμονών από τους διάφορους αδένες.
870	Αν επιθυμείτε να απολαύσετε ένα σοκολατένιο πορτρέτο τότε ο εκτυπωτής Choc Edge είναι ακριβώς αυτό που αναζητάτε!
871	Αν επικεντρωθούμε στη σχέση ταλέντου και επαγγέλματος, βλέπουμε ότι πολλές επιχειρήσεις πιστεύουν ότι το ταλέντο είναι ένα μαγικό συστατικό που θα τους εξασφαλίσει ένα συγκριτικό πλεονέκτημα.
872	Ανεπτυγμένη διαίσθηση και μια ικανότητα στο να ανακαλύπτετε καινούργιες τεχνικές για την γρήγορη αύξηση των υλικών αγαθών σας.
873	Αν εσείς πιστεύετε πως μετά το διαζύγιο η ζωή σας αλλάζει προς το χειρότερο και ότι δεν θα τα καταφέρετε, να είστε σίγουροι πως την ίδια αίσθηση θα μεταδώσετε και στα παιδιά σας.
874	Ανέφερε επίσης ότι για την ίδια τη Μητρόπολη είναι «ένας μεγάλος αγώνας» η εξεύρεση κάθε μήνα τροφίμων, χρημάτων και όλων των απαραίτητων αγαθών για τη σίτιση 500 οικογενειών.
875	Αν έχει περάσει μεγάλο διάστημα απο την πρώτη σύμβαση το ξαναπληρώνεις, αν είναι πρόσφατα περασμένο στο όνομα σου το ρεύμα, δεν το πληρώνεις ξανά.
876	Αν ή Αν / απαγορευμένοι συλλογισμοί Υπάρχει γύρω μια παγωμάρα.
877	Αν η γενική συνέλευση απορρίψει την πρόταση, τότε ο κάθε ενδιαφερόμενος μπορεί να προχωρήσει από μόνος τους στην αυτονόμηση του διαμερίσματος από τη κεντρική θέρμανση της πολυκατοικίας.
878	Αν η ελληνική κυβέρνηση δεν λάβει τέτοια μέτρα που θα οδηγήσουν στην προοπτική της αλλαγής, θα κυριαρχήσει η απόγνωση μέσα στην κρίση, και οργανώσεις όπως η Χρυσή Αυγή θα έχουν την ευκαιρία να κατακτήσουν ένα μεγάλο τμήμα του πληθυσμού.
879	Αν η κατάσταση έχει ξεφύγει και οι «λιγούρηδες» αυξάνονται συνεχώς, τότε ίσως θα πρέπει να σκεφτείς το ενδεχόμενο να αλλάξεις γυμναστήριο ή να ειδοποιήσεις τον «μποντιμπιλντερά» (βλέπε παραπάνω) για να τον στείλει από το παράθυρο με τα τεράστια χέρια του.
880	Αν ημουν παιχτης του Λεβαδειακου θα ενιωθα απαξιωμενος.
881	Αν ήσασταν μάγκες θα απενεργοποιούσατε τα ακυρωτικά μηχανήματα και θα αφήνατε το κοινό να χρησιμοποιεί δωρεάν τα μέσα μαζικής μεταφοράς.
882	Αν η υπέρβαση είναι μεγαλύτερη από το 50% του ανώτατου επιτρεπόμενου ύψους εκλογικών δαπανών, επιβάλλεται, εκτός από το πρόστιμο, και η στέρηση της τακτικής χρηματοδότησης του επόμενου έτους.
883	Αν η υπορροή μετρούσε θα καταλήγαμε άλλες δύο έσω, νενανό στον Βου δηλαδή.
884	Αν θα ήθελε κάποιος να επικαιροποιήσει τα φορολογικά κλιμάκια θα έπρεπε να κάνει τις παρακάτω αναπροσαρμογές: Βλέπουμε λοιπόν πως η θεσμοθέτηση του αφορολόγητου είναι περισσότερο πολιτική απόφαση παρά οτιδήποτε άλλο.
885	Αν θέλετε να παίξετε, δεν έχετε παρά να κάνετε κλικ ΕΔΩ Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
886	Αν θέλετε Σαμαρά, ψηφίστε Ελιά!
887	Αν θες να βρεις κάτι cool, ΦΤΙΑΞΕ κάτι cool, ή ψάξε καλά και μην πάρεις ότι παπάρι σου σερβίρει ο διαφημιστής της επιχείρησης, που, να σου θυμίσω, είναι ένας ακόμα παράγοντας για να σου ρουφήξει χρήμα.
888	Αν θες τη συζητάμε.
889	Άνθρωποι που μπορεί να είναι εριστικοί απέναντι σας απλά δεν θα βρουν ανταπόκριση.
890	Άνθρωποι της διπλανής πόρτας, άνθρωποι με προβλήματα, άνθρωποι που η κρίση «σάρωσε» τη ζωή τους.
891	Αν και δεν υπήρχε επίσημη ενημέρωση για τον 37χρονο προπονητή, φαίνεται πως αποτελεί επιλογή του αθλητικού διευθυντή του συλλόγου, Φρανκ Άρνεσεν.
892	Αν και δίνεται περίοδος χάριτος 4 έτη για τους περισσότερους, αν και δεν θίγονται ώριμα συνταξιοδοτικά δικαιώματα προκειμένου να μην υπάρξει κύμα φυγής τουλάχιστον 150.000 εργαζόμενων, οι αλλαγές είναι επώδυνες.
893	Αν και έγιναν τέτοιες σκέψεις στα ηγετικά κλιμάκια της κυβέρνησης και του κόμματος, τελικά επικράτησε η σύνεση και η αποδοχή των τετελεσμένων.
894	Αν και οι Η Ελεονώρα Μελέτη γυμνάζεται… εντατικά!
895	Αν και οι κανόνες της Εκκλησίας δεν ευνοούν παραίτηση μητροπολίτη, εν τούτοις πρέπει να επαινεθεί η ενεργειά του καίτοι, απ' ό,τι γνωρίζω, δεν έχει ιδαίτερο πρόβλημα υγείας και θα μπορούσε να παραμείνει στη θέση του για κάποιο διάστημα ακόμη.
896	Αν και όπως διευκρινίζει η ίδια είναι κατά των στερεοτύπων που θέλουν τους βόρειους να έχουν διαφορετική νοοτροπία από τους νότιους «δυστυχώς όταν ζήσεις έξω καταλαβαίνεις πως οι ισχυρισμοί έχουν κάποια βάση.
897	Αν και Παντοδύναμος Θεός, φόρεσε την ανθρώπινη σάρκα μας, έγινε άνθρωπος κι ας γνώριζε πως θα τον σταυρώσουν οι άνθρωποι!
898	Αν και πολλές χώρες έχουν δικές τους ημερομηνίες για τη γιορτή της μητέρας, η ημέρα αυτή έχει επικρατήσει διεθνώς.
899	Αν και τα ελαστικά που «φορά» το αυτοκίνητο δεν είναι ιδανικά για τους ολισθηρούς δρόμους, το αυτοκίνητο κινείται παντού καλά, γρήγορα και με ασφάλεια.
900	Αν κάνουμε το ίδιο και για το 2013, τότε θα έχουμε καθαρές οφειλές προς την εφορία της τάξης των 46 δισ.
901	Αν κοιμάσαι χωρίς να αφαιρείς το make up σου θα δεις πως θα πετύχεις ακριβώς το αντίθετο αποτέλεσμα.
902	Αν κριθεί όμως ότι απαιτούνται περισσότερα ιατρικά στοιχεία θα ζητηθεί να προσκομιστούν.
903	Αν, κρυώνοντας, παραμένει κόμπος, τότε η μαρμελάδα είναι έτοιμη.
904	Αν λοιπόν κάποιο βράδυ με περάσει διπλωμένο κανένα Evo ξερνώντας φλόγες με 300, θα ξέρω πώς ίσως να είναι ο Μάκης που ενηλικιώθηκε.
905	Αν, μάλιστα, αρχίζει να παίρνει περισσότερο βάρος από το επιτρεπόμενο, αρχίζει να φοβάται και να αγωνιά.
906	Αν μάλιστα το κόκκινο κρέας είναι κατεργασμένο (λουκάνικα, μπέϊκον, χάμπουργκερ κ.α.), τότε αντίστοιχα ο κίνδυνος γενικώς πρόωρου θανάτου αυξάνεται κατά 20%, ενώ ειδικότερα του θανάτου από καρδιά κατά 21% και του θανάτου από καρκίνο κατά 16%.
907	Αν μετά από την ολοκλήρωση της θεραπείας εξακολουθείτε να έχετε ορισμένες ψωριασικές πλάκες, ο γιατρός σας μπορεί να σας συστήσει να διακόψετε προσωρινά τη θεραπεία.
908	Αν μέχρι πρότινος πιστεύατε ότι η παιδική πούδρα είναι μόνο για ένα δέρμα λείο και απαλό, πραγματικά πλανάστε πλάνην οικτρά.
909	Αν μπει τάξη είμαι σίγουρος ότι όλοι έχουμε να κερδίσουμε και να αναδείξουμε ακόμη περισσότερο αυτόν τον ευλογημένο τόπο προς όφελος τόσο του τουρίστα όσο και δικό μας.
910	Αν μπορέσης εσύ, θα σε πω στ' αλήθεια μεγάλον άνθρωπο, και σοφό, που δεν παραβγαίνει μπρος του ούτε ο Σολομώντας.
911	Αν μπορούσαν να καλέσουν κάποια από τα σπουδαία ονόμαδα που έπαιξαν δίπλα στον Φράγκι θα ήταν το ιδανικό.
912	Αν μπουν 8 κόμματα είναι σίγουρο ότι θα χρειασθεί τη βοήθεια ενός άλλου πολιτικού σχηματισμού, αν μπουν 5 τότε κάνει αυτοδύναμη κυβέρνηση.
913	Αν ναι, τότε πρέπει να την πληρώσεις.
914	Αν νιώθεις πιεσμένος για κάποιο ζήτημα που δεν έχει ακόμη τελειώσει, μη διστάσεις να ζητήσεις την βοήθεια των ατόμων που εμπιστεύεσαι.
915	Αν νιώθεις την ανάγκη να κλείσεις για κάποιο διάστημα το μπλόγκ σου,να το κλείσεις.
916	Αν νομίζουν ότι ξεμπέρδεψαν, είναι μακριά νυχτωμένοι.
917	Ανοίγει το παράθυρο, δίνει το χαρτονόμισμα, παίρνει τα λουλούδια.
918	Ανοίγει το Στρατόπεδο συγκέντρωσης κομμουνιστών Ακροναυπλίας και γεμίζουν οι φυλακές και τα ξερονήσια.
919	Ανοίγματα μόνο στους “δικούς μας” και σε εκείνους που ξέρουμε εξαρχής ότι θα πούνε όχι.
920	"Άνοιγμα" του Πανεπιστημίου στις επιχειρήσεις..
921	Ανοιχτή επιστολή από τις γυναίκες της Χαλκιδικής: Μήνυμα αξιοπρέπειας, αγώνα & αποφασιστικότητας Οι γυναίκες της Χαλκιδικής στέλνουν μήνυμα αξιοπρέπειας, αγώνα και αποφασιστικότητας.
922	Αν όλα εξελιχθούν ομαλά, θα αποβιβαστεί στα μέσα Δεκεμβρίου στο δορυφόρο της Γης.
923	Αν όλοι ακολουθήσουμε τα παραπάνω απλά βήματα και τα κάνουμε συνήθεια σε κάθε πρώθηση e-mail θα συνεισφέρουμε στη διαφύλαξη του απορρήτου των φίλων μας καθώς και στην παγκόσμια προσπάθεια καταπολέμησης της ανεπιθύμητης και κακόβουλης αλληλογραφίας.
924	Αν ολοκληρωθεί η συζήτηση για την ΑΕΛ δεν αποκλείεται να γίνει χωρίς την πώληση της Παναχαϊκής.
925	Αν όμως δεν ανοίξει η δημόσια τηλεόραση θα πρέπει να τεθεί θέμα με την ανάληψη από την Ελλάδα της προεδρίας της Ευρωπαϊκής Ένωσης το Α’ Εξάμηνο 2014», τόνισαν.
926	Αν όμως, λες πως σκέφτονται οι μπάτσοι δύο τινά συμβαίνουν.
927	Αν όμως το παρατηρήσατε, σήμερα υπάρχει μόνο ένα είδος Ανθρώπου.
928	Αν πάλι θελήσει να ασχοληθεί με την πολιτική θα της πω “τον βλέπεις αυτόν; Κοίτα να μην γίνεις έτσι“.
929	Αν παρατηρήσετε το κάλυμμα να έχει χαλαρώσει ή να εξέχει, διακόψτε τη χρήση της αντλίας ινσουλίνης και επικοινωνήστε με την τοπική σας γραμμή τηλεφωνικής εξυπηρέτησης.
930	Αν πάρω τη γνωστή απάντηση «δεν με νοιάζει ποιός το λέει, αρκεί να είναι σωστό» που έχω εισπράξει πολλές φορές, η απάντησή μου είναι πάντα ίδια: «εμένα με νοιάζει και με κόφτει».
931	Αν προτίθεστε να εξετάσετε την πρόταση συμψηφισμού ασφαλιστικών οφειλών, μέχρι ένα ύψος, με τη συνταξιοδοτική παροχή.»
932	Αν προτιμάτε μια πιο υγιεινή αλλά εύγευστη επιλογή, που θα την απολαμβάνετε παντού –στο σπίτι, με φίλους, σε κάθε εξερεύνηση μίας μοναδικής στιγμής, τότε το Kayak Greek Frozen Yogurt είναι η ιδανική επιλογή.
933	Αν σας είναι εύκολο, μιας και με απαξιώσατε με το να αγνοήσετε το ιδιωτικό μήνυμα, προχωρήστε στην διαδικασία.
934	Αν σε ενδιαφέρει κάτι τέτοιο θα χαρώ να σου το παρουσιάσω.
935	Αν σε κυβερνούν τα πάθη, δεν θ΄ απολαύσης παρά βάρος, πικρία, έλεγχο της συνειδήσεως στη ζωή αυτή, και αιώνια κόλαση στην άλλη.
936	Αν σκεφτείς ότι είμαστε το μονο θηλαστικό, που έχει επιγνωση του τέλους, της μόνης βεβαιότητας, του θανάτου, ομολογουμένως είναι εντυπωσιακός ο ανθρωπινος πολιτισμός και η ανθρωπινη δραστηριότητα.
937	Αν σου πω, «Μη σκέφτεσαι το Άγαλμα της Ελευθερίας», εσύ θα το σκεφτείς αμέσως.
938	Αν στην κατασκευή της βάσης χρησιμοποιούσαν χάλυβες υψηλού βαθμού σκληρότητας, το πρόβλημα που θα παρουσιαζόταν θα ήταν το εξής: κατά τον πυροβολισμό θα υπήρχε κίνδυνος να «κοπούν» οι βάσεις.
939	Αν συμφωνήσουμε τώρα ότι θεμέλιο της ταινίας του Σμαραγδή θα έπρεπε να είναι το έργο του Θεοτοκόπουλου, τότε αυτό –ατυχώς- δεν προβάλλεται στην οθόνη της μυθοπλασίας παρά ως διακόσμηση και άλλοθι.
940	Αν συνειδητοποιήσει ότι δεν είναι μαγκιά –αλλά απλώς ποζεριλίκι- να αγοράζει μπλουζάκια από rock μπάντες (βλ.
941	Αν συνεχίσει να τραβάει ενώ είστε σταματημένοι τότε γυρίστε απότομα και περπατήστε προς την αντίθετη κατεύθυνση.
942	Αν συσκευάσετε τους σπόρους σε γυάλινα ή μεταλλικά δοχεία, μπορείτε να προσθέσετε μέσα σ’ ένα τούλι μια ποσότητα ασβέστη για να συγκρατεί την υγρασία και να εμποδίζει την ανάπτυξη εντόμων.
943	Αν τα δεχτείτε και καταλάβετε την λογική των ποιο πάνω αντιδράσεων τότε το ποιο πιθανόν, ο οργανισμός σας θα αντιδράσει ανάλογα σε περίπτωση κινδύνου.
944	Αν τα έχεις ακολουθήσει όλα σωστά, με βάση και primer, τότε θα έχεις διάρκεια και δε θα χρειαστεί να το ανανεώσεις πολλές φορές μέσα στη νύχτα.
945	Ανταλλάξαμε τηλέφωνα και αρχίσαμε να μιλάμε, όπoυ o Γιάννης (αλλαγμένo) ήταν ένας ώριμoς άντρας και αυτός, γύρω στα 45. Και αυτός παντρεμένος σαν και εμένα και παραμελημένoς.
946	Αν τελικά καταφέρει να εκλεγεί, τότε θα μπορέσει πλέον επισήμως να πατεντάρει την ιδιότητα του κατ’ επάγγελμα δημάρχου!
947	Αν τελικώς τα πράγματα οδηγηθούν σε μη συμφωνία, τότε η Ελλάδα πρέπει να επιλέξει ένα άλλο δρόμο που δεν θα είναι ούτε εύκολος, ούτε σύντομος ακόμη και αν είναι σωτήριος.
948	Άντε να μας πεις τι θα γίνει με τους σπόρους..
949	Αντί αυτού θέλησε να δημιουργήσει αναστάτωση στις ψυχές όλων την στιγμή εκείνη που όλοι είχαν τον πόνο τους με τον χαμό της εκλιπούσας.
950	Αντίβαρα XINLI Universal XL-363 Πορτοκαλί Αντίβαρα universal αρίστης ποιότητας και από ελαφρύ κράμμα μετάλλου με άψογη προσαρμογή και εύκολ.
951	Αντί για backstage, τα μοντέλα σταματούσαν μπροστά στους σχεδιαστές, οι οποίοι φορούσαν οι ίδιοι (Viktor Horsting και Rolf Snoeren) τις δημιουργίες τους και τις κρεμούσαν στον άδειο τοίχο πίσω τους.
952	Αντί για τη βαβούρα του δρόμου έφτανε στα αυτιά του ένας ήχος απαλός και μελωδικός σαν τον παφλασμό των κυμάτων πάνω στο σκαρί τις έναστρες νύχτες.
953	«Αντί γι' αυτό έγινε η επιλογή να μειωθούν οι συντελεστές προσαύξησης του φόρου περιουσίας», τονίζουν για το θέμα.
954	Αντί γι’ αυτό σήμερα μας λένε επίσημα ότι για να αποκατασταθεί η ανταγωνιστικότητα της ελληνικής οικονομίας, που έχασε με το ευρώ, θα πρέπει να συγκλίνει με τον πάτο και τον απόπατο της Ευρώπης.
955	Αντιηλιακό Χαμηλής Προστασίας SPF 10 150ml Κατάλληλη για κανονικές και ήδη μαυρισμένες επιδερμίδες, βοηθάει το δέρμα να μαυρίζει γρήγορα, ενώ διατηρεί τη σωστή υδρολιπιδική ισορροπία του.
956	Αντίθεα πρόβαλαν τη θέση του για άνοιγμα μιας ακόμη Κυριακής που συγκλίνει με τον Μίχαλο!
957	Αντίθετα, αξιοσημείωτη αύξηση καταγράφεται στις εξαγωγές προς τις υπόλοιπες χώρες του ΟΟΣΑ(Ισλανδία, Νορβηγία, Ελβετία, Τουρκία, 32,1%) αλλά και προς την Κοινοπολιτεία Ανεξαρτήτων Κρατών (ΚΑΚ) (24,2%).
958	Αντίθετα, η εξτρεμιστική ακροδεξιά είναι αντίθετη στην υπόσταση της φιλελεύθερης δημοκρατίας per se.
959	Αντίθετα, θα πρέπει να τα προσεγγίζουμε έχοντας κατά νου ότι τα ολιγοθέσια και τα πολυθέσια σχολεία μπορούν να προσφέρουν το ίδιο καλές ή κακές υπηρεσίες στους μαθητές τους.
960	Αντίθετα, πλήρωσε για αυτά ήδη δυο και τρεις φορές.
961	Αντίθετα, πρέπει να ληφθούν μέτρα ώστε να αντιμετωπιστούν οι καταστροφικές συνέπειες της αύξησης των τιμών στις αναπτυσσόμενες χώρες.
962	Αντίθετα, σε ό,τι αφορά το άλλο άκρο (το δεξιό), παρατηρείται η όλο και μεγαλύτερη συσταλτική λογική.
963	Αντιθετα την παρεξηγηση την θεωρώ απλά βαρετή,με κουράζει.
964	Αντίθετα το JPY υποχώρησε κατά 0.3% έναντι των EUR και USD με τον δείκτη τιμών καταναλωτή της Ιαπωνίας να μειώνεται περισσότερο από το αναμενόμενο.
965	Αντίθετα χρωστάμε ένα μεγάλο ευχαριστώ για τη φιλοξενία τους και νομίζω ότι η πόρτα τους θα είναι πάντα ανοιχτή για τους νέους συναδέλφους.
966	Αντίθετη συμφωνία είναι άκυρη.
967	Αντιθέτως, η ελληνική εταιρεία κάλυπτε το 100% του έργου Όμως καταλήγοντας οι άνω αρμόδιοι, έκαναν στροφή 180ο και εισηγήθηκαν την αποδοχή της προσφοράς προς το ΔΣ του ΑΔΜΗΕ.
968	Αντιθέτως, όπως αναφέρεται στο σύγγραμμα του καθηγητού της Φαρμακογνωσίας Φωκά, το ανωτέρω φυτό έχει αντιπυρετικές ιδιότητες.
969	Αντιθέτως, όχι μόνο τους είδαν αλλά έμπλεξαν και με ελέγχους!
970	Αντιθέτως, στην επιστήμη, σύμφωνα με τη φιλοσοφική θεώρηση του Καρτέσιου, σε κάθε πρόβλημα που ανακύπτει, πρέπει να υπάρχει η αμφιβολία, προς αποφυγή τυχόν σφαλμάτων και προκαταλήψεων.
971	«Αντιιμπεριαλιστική αντιμονοπωλιακή γραμμή λέει η Αλέκα Παπαρήγα και νομίζει ότι ξεμπέρδεψε!
972	Αντικατάστησε τα με βατόμουρα, βερίκοκα, κράνα, παπάγια, μήλα, σύκα – όλα αποξηραμένα και χωρίς θειώδη συντηρητικά.
973	Αντικειμενικά δρομολογούνται μετασχηματισμοί, ανασυνθέσεις, αυξάνονται τα ρήγματα, προμηνύονται διαιρέσεις που οδηγούν σε μια άλλη γεωγραφία μέσα στην αριστερά, σε μια διαφορετική αριστερά στο σύνολό της.
974	Αντιλαμβάνεσθε ότι υπάρχει κάποιο αδιέξοδο και εσείς εκείνη την εποχή.
975	Αντιλαμβάνομαι ότι γιά ένα τέκνο της λεβεντογέννας ελληνικής υπαίθρου να παραδεχτεί ότι έσφαλε είναι βαρύ, συνεπώς θα αρκούσε από μέρους σου μία έστω σιωπηρή παραδοχή με το να μην δώσεις συνέχεια.
976	•Αντιλαμβανόμαστε ότι αποτελούμε την ελπίδα για τη συσπείρωση του παριανού λαού και την υπεράσπιση των συμφερόντων του.
977	Αντιμετώπιση ανθρωπιστικής κρίσης Μέσα στην ημέρα στη Βουλή θα έρθει το νομοσχέδιο για την καταπολέμηση της ανθρωπιστικής κρίσης, το οποίο αποτέλεσε και το βασικό κορμό των εξαγγελιών του ΣΥΡΙΖΑ στη Θεσσαλονίκη τον περασμένο Σεπτέμβριο.
978	Αντί να ειρωνεύονται και να «χαχανίζουν» ας ξανακάνουν καλύτερα τον κόπο να ανοίξουν τον Ζώσιμο να διαβάσουν πως κτίστηκε ο βωμός του Άδη και της Περσεφόνης.
979	Αντί να τα μαζέψουν και να μας αδειάσουν τη γωνιά διαγκωνίζονται στα τηλεοπτικά παράθυρα κατηγορώντας ο ένας τον άλλο.
980	Αντί να υπάρξει επιστροφή και ξαναζωντάνεμα των χωριών και των κωμοπόλεων, δυστυχώς διαλύεται και ό,τι είχε απομείνει.
981	Αντιπαιδαγωγικά και αψυχολόγητα, χωρίς καν την κοινή λογική.
982	Άντισσα, ώρα 8:30 μ.μ.: Παλιές καντάδες σε όλο το χωρίο, από τη Χορωδία και το Σύλλογο “Τέρπανδρος”.
983	Αντιστάθηκαν και αγωνίστηκαν αποφασιστικά κατά της βενετικής κυριαρχίας.
984	Αντίστοιχη πρόταση έγινε και στον Παναγιώτη Ταχτσίδη.
985	Αντιστοιχία συμφωνικών φθόγγων και γραφής). 5. Συνδυαστικά φαινόμενα της νέας ελληνικής.
986	Αντί των ψυχιατρείων – ασύλων δημιουργούνται υπηρεσίες ψυχικής υγείας και αποκατάστασης στα Γενικά Νοσοκομεία, ιδιαίτερα στα Νοσοκομεία Παιδιών και Εφήβων.
987	Αν το ανοίξεις, ο υπολογιστής σου θα μολυνθεί με τον ιό.
988	Αν το αντηλιακό δεν έχει λήξει και βρίσκεται σε σωστές συνθήκες συντήρησης μπορεί να χρησιμοποιηθεί.
989	Αν το "Βασικό" BIOS αποτύχει ή σταματήσει να λειτουργεί, λόγω βλάβης κατά την αναβάθμιση του ή κάποιου ιού ή ακόμα και αστοχίας υλικού, το "Εφεδρικό" αυτόματα θα αναλάβει δράση κατά την επόμενη εκκίνηση του συστήματος.
990	Αν το δέρμα σας είναι ξηρό, προσθέστε λίγο ελαιόλαδο.
991	Αν το μελάνι είναι κόκκινο, προμηνύεται μεγάλη φασαρία.
992	Αν το μόνο που γινόταν μέχρι τώρα είναι να ψελλίζουμε τις δικαιολογίες των ΜΜΕ και των κυβερνήσεων γι'αυτά που γίνονται είναι λογικό να μην υπάρχουν επιχειρήματα στην παρούσα φάση.
993	Αν το πρόβλημα συνεχίζει, ίσως πρέπει να καθαρίσετε τις επαφές του μελανοδοχείου.
994	Αν του ζητήσετε να κάνει κάτι, σχεδόν πάντα θα συμφωνήσει, αν φυσικά δεν έχει πρωτύτερα προσφερθεί να το κάνει εθελοντικά.
995	@Αντωνια: Δεν ήταν σωστή η απάντησή σου.
996	Αντωνίου, ιατρός, τηλ. 22210-62743 στις 8:20 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
997	Αντωνόπουλος» του Δήμου Κηφισιάς στη Βιβλιοθήκη του Δήμου Κηφισιάς (Έπαυλη Δροσίνη) Αγ.
998	Αν, τώρα, μας ζητούσε ένας μελλοντικός ταξιδιώτης να κατατάξουμε σε μία από τις δύο κατηγορίες το Βερολίνο, ίσως μας προέκυπτε η ανάγκη να δημιουργήσουμε και μια τρίτη.
999	Αν υπάρχει το κατάλληλο θεσμικό, νομικό πλαίσιο, ασφαλώς και να το περάσετε.
1000	Αν ψάχνεις λοιπόν για μια περιπέτεια έχει καλώς, σε διαφορετική περίπτωση όμως κράτα μικρό καλάθι.
1001	Ανώνυμέ μου, και μάλιστα σε φιλώ εγώ μια άλλη πρωτόγονη κι ας έχω βάψει τα χείλη μου κόκκινα!
1002	"Άξαφνα έβλεπες το διοικητή σου να κλονίζεται και να πέφτει.
1003	Αξίζει να αναφερθεί πως και η τιμή αγοράς τους ήταν αρκετά οικονομική.
1004	Αξίζει να διαβάσουμε όλοι τα υπέροχα κείμενα του αγίου Κυρίλλου Ιεροσολύμων για να φανεί τι εννοούμε.
1005	Αξίζει να διαθέσετε 15 λεπτά από τον χρόνο σας και να δείτε την εκπομπή που προβλήθηκε στο γερμανικό κανάλι ZDF.
1006	Αξίζει να διαθέσετε από ένα δεκαπεντάλεπτο για κάθε ένα από τα δύο video παρακάτω.
1007	Αξίζει να σημειωθεί ότι το πιλοτικό υποκατάστημα αποτελεί ένα μικρό μόνο μέρος των κεντρικών γραφείων της DBS, τα οποία καταλαμβάνουν 46 ορόφους και φιλοξενούν 4.800 εργαζόμενους.
1008	Αξίζει να το διαβάσετε αλλά και να το ακούσετε από τη Νικολέτα και τον Δημήτρη: Το παλαιότερο Δημοτικό Σχολείο του Άργους Ορεστικού.
1009	Αξιολόγηση: Δεν αξιολογήθηκε ακόμη Delirium Cell eGo 2200mAh (Μπλε) Delirium Cell eGo 2200mAh..
1010	Αξιοσημείωτα είναι τα διώροφα σπίτια του οικισμού με τις κόκκινες κεραμοσκεπές, που έρχονται σε πλήρη αντίθεση με την παραδοσιακή κυκλαδίτικη αρχιτεκτονική.
1011	Αξιοσημείωτη η μετοχή της ΜΕΤΚΑ, η οποία έκλεισε στο +5,39%, καταγράφοντας την πέμπτη σερί ανοδική εμφάνιση και από τα 8,00 της 11-12-2014 βρέθηκε στα 9,3800 ευρώ.
1012	Αξιοσημείωτο είναι ότι οι Έλληνες και Λατίνοι συγγραφείς δε φαίνεται να τον συσχετίζουν με τους ανθρώπους που εκ γενετής είχαν αδιευκρίνιστα σεξουαλικά χαρακτηριστικά, οι οποίοι θεωρούνταν μίασμα και δυσοίωνα όντα και γι’ αυτό θανατώνονταν.
1013	Αξιωματούχοι της εταιρίας επιβεβαίωσαν επίσης ότι ο εξοπλισμός ελέγχου των όπλων είναι στο σύνολό του ηλεκτρονικός, και το 125 χιλιοστών λείο πυροβόλο τροφοδοτείται από οριζόντιο αυτόματο γεμιστή.
1014	Αόρατοι πρωταγωνιστές είναι και πολλοί λεβέντες των συνδέσμων γονέων, οι οποίοι προσφέρουν πολ- λά στα άπορα παιδιά, αλλά και στις οικογένειές τους.
1015	Απαγορεύεται η απασχόληση εργαζόμενου, εργαζόμενης με οποιαδήποτε μορφή προσωρινής σύμβασης πέραν του 2μήνου.
1016	Απαιτεί τη σύγκρουση με τις επιλογές της ΕΕ και της άρχουσας τάξης.
1017	Απαιτούμε να γίνει δημοψήφισμα για τη νέα συνθήκη στη χώρα μας και σ’ όλη την Ευρώπη.
1018	Απαντήσεις κατά την αναζήτηση των Απαντήσεων Έμαθα να σε σκέφτομαι σαν πέφτει η βροχή, σαν τρέξουν οι πρώτες οι στάλες στο τζάμι, και τα λόγια να φέρνω στο νου που -ως παιδί- έλεγες, σαν το χώμα ευώδιαζε απ' του νερού το χάδι.
1019	Απάντηση: Corsair Flash Voyager GTR 32/64GB: Ταχύτητα και ασύγκριτη ποιότητα Corsair Τιμούλα, δεν ξέρουμε.
1020	Απάντηση ενδεικτική του πώς αξιολογεί τον Νίκο Καρέλη έχει δώσει στη Χετάφε ο Παναθηναϊκός.
1021	Απάντηση ή διάψευση από τον Νομάρχη δεν δόθηκε.
1022	Απαρνιέται τον πατέρα του, απαρνιέται την οικογένειά του, απαρνιέται όλη την περασμένη του ζωή.
1023	Απ’ αυτήν την κρίση δεν βγήκαν οι Αθηναίοι και οι άλλοι Έλληνες ούτε με τους θριάμβους του Μεγάλου Αλεξάνδρου.
1024	Απ’ αυτή την άποψη, η αντανάκλαση ενός ιδιώματος της Αριστεράς στη Σικελία χρησιμοποιείται από τους ρατσιστές στη βόρεια Ιταλία.
1025	Απ' αυτούς τους νόμους, που προαναφέρθηκαν θα εξεταστή και πάλι ο νόμος της κληρονομικότητας, που στον τομέα της φιλοσοφικής έρευνας, παίρνει μαι διαφορετική χρώση και, προ παντός, έκταση, απ' όσο στη βιολογία.
1026	Α.Π. Δήμου Λυκόβρυσης – Πεύκης μετά από πρωτοβουλία της Προέδρου Μαρίνας Πατούλη – Σταυράκη, ανοίγει για πρώτη φορά την πισίνα του Δημοτικού Κολυμβητηρίου για όλους τους δημότες και κατοίκους της περιοχής δωρεάν από 1 έως 22 Αυγούστου.
1027	Απελευθερώνοντας τον εαυτό σου από τοξικές σχέσεις Παρασκευή, Σεπτεμβρίου 12, 2014 Όλες σχέσεις μπορούν να ειδωθούν ως ανταλλαγή ενέργειας.
1028	Απέναντι από την Ελαφόνησο, κρύβεται για «πάνω από 5.000 χρόνια η πιο αρχαία υποβρύχια πόλη στον κόσμο».
1029	Απέναντι στις καχεκτικές και ψοφοδεείς νεολαίες των αστικών και μαρξιστικών, υπό κατάρρευση κομματικών οργανισμών, έχουμε το τεράστιο προνόμιο να συμπαρασύρουμε στον ορμητικό χείμαρρο της Εθνικής Αντίστασης τα αγνότερα στοιχεία της Ελληνικής Νεολαίας.
1030	Απεργία για να μην καταργηθεί το καμποτάζ, για να μην ανοίξουν τα κλειστά επαγγέλματα, για να μην αλλάξει τίποτα.
1031	Απέστειλε προς τούτο αποσπάσματα ισχυρά εις την Βυτίναν και την Καρύταιναν τα οποία ηφάνισαν ότι είχεν απομείνει.
1032	Απευθύνεται σε ισχυρές και ενεργές γυνα.
1033	Απευθύνεται σ' όλους εμάς, που δεν γεννηθήκαμε παντογνώστες, που κάνουμε λάθη - αλλά μπορούμε ν' αλλάξουμε την ερωτική μας συμπεριφορά, όταν αποκτήσουμε τη γνώση.
1034	Απευθύνθηκε στις αρμόδιες υπηρεσίες για τον διακανονισμό και να επισημάνει ότι δεν μπορεί να ανταποκριθεί.
1035	Απευθυνόμαστε στον Πρόεδρό μας, στους Υπουργούς μας, ζητάμε βοήθεια.
1036	Απευθύνω σε όλους τους συμμετέχοντες, τους εκλεκτούς ομιλητές και εκπροσώπους, τους πιο θερμούς μου χαιρετισμούς και τις ευχές μου για κάθε επιτυχία στις εργασίες του Συνεδρίου σας».
1037	Απευλευθερωθείτε από τους εθισμού..
1038	ΑΠΘ SOS, συγκέντρωση όλων των φορέων της πόλης για να παραμείνει το Αριστοτέλειο σε λειτουργία, είμαστε καλεσμένοι, εκφράζουμε την συμπαράσταση μας και ενημερώνουμε για τις συνέπειες της ιδιωτικοποίησης.
1039	Απίστευτα κόλπα στο bowling – Δείτε τι κάνει ο τύπος….
1040	Απίστευτα σέξι μίνι φορεματάκι με κράτημα στο λαιμό, φτιαγμένο από ελαστικό υλικό μαύρου χρώματος.
1041	Απλά ε-ξαι-ρε-τι-κή είναι η τριλογία Millennium του Stieg Larsson.
1042	Απλά η εν λόγω εταιρεία αναγκάζεται να συμμορφωθεί προς την νέα πινακίδα σήμανσης Κ-42 που θεσπίστηκε πρόσφατα και προστέθηκε στις διατάξεις του ΚΟΚ όπως έγραψα στο παραπάνω νήμα.
1043	Απλά κάποιοι είναι πιο ακριβοί/ πιο φτηνοί από τους άλλους.
1044	Απλά λέω ότι δεν είναι τίποτα φοβερό και τρομερό όπως μας το παρουσιάζουν τα ΜΜΕ."
1045	Απλα να μεινεις στα λογια και να μην περασεις στις πραξεις διοτι εκει εχεις προβλημα.
1046	Απλά όταν έχω "κακό" στο νου μου προτιμώ τις βαρβαρικές προσφωνήσεις.
1047	Απλα πρεπει να γινεται αναφορα οτι παμε σε αλλο τοπικ.
1048	Απλά συνδέστε το ScanGaugeII σας στο όχημά σας, όπως συνήθως, στη συνέχεια, συνδέστε το ένα άκρο του καλωδίου daisy chain στη δεύτερη θύρα του ScanGaugeII και το άλλο άκρο στη δεύτερη ScanGaugeII ή ScanGaugeE συσκευή σας.
1049	Απλά, τα έδινε όλα.
1050	» Απλόχερα το φθινοπωρινό φως του ήλιου ξημερώνει τις μέρες του Οκτώβρη.
1051	Απλώς στο άλλο που παρέθεσα εγώ από τον Νομό του Jönköping, είναι νομίζω πιο εύκολο να περιηγηθείς αν δεν ξέρεις Σουηδικά.
1052	Από 70 έως 150 ευρώ.
1053	Από xk31 στις Πέμπτη, 8 Μαΐου 2008 @ Πέμπτη, 8 Μαΐου 2008 0:30 πμ Άντε και έφυγε.
1054	Από αυτή την πλευρά, ο ΣΥΡΙΖΑ κατακτά βαθμιαία μία κοινωνική εμπιστοσύνη.
1055	Απο αυτό φαίνεται πόσο σε γοητεύουν τα ψηλά τακούνια.
1056	«Απόβαση» Ρώσων στην Κρήτη με ενδιαφέρον για λάδι 22,5 εκατ.
1057	Απογοήτευση κυριαρχεί μεταξύ κυβερνητικών στελεχών μετά την αποχώρηση της καθώς είχαν δημιουργηθεί προσδοκίες για μια ξεκάθαρη πολιτική στήριξη υπέρ της Ελλάδας που δεν υπήρξε ποτέ.
1058	Αποδεικνύει ότι αυτά που διαβάζουμε επηρεάζουν τις κοινωνικές μας ικανότητες και την ικανότητά μας να αντιλαμβανόμαστε τι σκέφτονται και αισθάνονται οι άλλοι» πρόσθεσε.
1059	Αποδεικνύει ότι, κάθε συζήτηση για περαιτέρω μείωση μισθών και συντάξεων, καθ’ οιονδήποτε άμεσο ή έμμεσο τρόπο, είναι οριστικά και αμετάκλητα αποκλεισμένη.
1060	«Αποδεικνύεται ότι υπάρχει επιθυμία να προχωρήσουμε λίγο παραπάνω.
1061	Απόδειξη ότι μπορούν να συνυπάρχουν με άλλες κατηγορίες ανθρώπων, να λογοτεχνούν, να συνομιλούν και να χαίρονται.
1062	Απόδειξη της κατάπτωσης του ΠΑΣΟΚ είναι ότι για το νέο του Πρόεδρο αφιερώνουμε μόνο 300 λέξεις.
1063	Απόδειξη, το ότι η Λούκα πήγε πρόεδρος – μη εκτελεστικό μέλος της Εθνικής Τράπεζας.
1064	Αποδέχεστε και συμφωνείτε ότι σας παρέχουμε πρόσβαση σε τέτοια εργαλεία “όπως είναι” και “όπως είναι διαθέσιμα” χωρίς καμία εγγύηση.
1065	Αποδέχομαι τις ανάγκες μου.
1066	Από εκεί και πέρα, έπεσε ο..
1067	Από εκεί και πέρα ξεκίνησε η σύνδεση με τον Μπιν Λάντιν, τη σαουδαραβική μοναρχία, το αφγανιστάν κλπ.
1068	Από εκεί και πέρα, παιχνίδι κέντρου, δυνατό, με τις «στημένες» μπάλες να αποδεικνύονται μοναδική, δυνητικά, πηγή κινδύνων.
1069	Από εκεί και πέρα στους θιασώτες της τροπολογίας συγκαταλέγονται επίσης ο γενικώς ευαίσθητος σε θέματα φωτοβολταϊκών βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Λευτέρης Αυγενάκης.
1070	«Από ένα «όχι» θα κέρδιζαν και οι Γερμανοί φορολογούμενοι, καθώς θα εμπόδιζε να κατασπαταληθούν ξανά δισεκατομμύρια«, κατέληξε η εκπρόσωπος του Die Linke.
1071	Αποικία Ανδρίων στην Θράκη του Αιγαίου" Η διάλεξη θα γίνει το Σάββατο, 28 Μαρτίου, στις 8 μ.μ., στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αβδήρων και η είσοδος είναι ελεύθερη.
1072	Από κει και μετά, με την κάλυψη πρόθυμων κομμάτων, η βία θα βγει στους δρόμους και οι κινητοποιήσεις θα γίνουν πανεθνικό θέμα.
1073	Από κει και πέρα, εξαρτάται από το αν ο κόσμος θα σε υποστηρίξει και θα έρθει στο live σου.
1074	Από κεί και πέρα μπορείτε να το αγοράσετε για $69 (περίπου 50 ευρώ).
1075	Από κείνη την εποχή οι σοσιαλιστές, αντί να τρέφουν ιδεαλιστικές ελπίδες για το αύριο, άρχισαν να δρουν για το σήμερα, οργανώνοντας διαδηλώσεις πεινασμένων, διαδηλώσεις ανέργων, απεργίες, μαζικές συγκεντρώσεις και πολιτικές καμπάνιες.
1076	Αποκλεισμένος ακόμα ο Υποδιοικητής.
1077	Αποκλειστική συνεργασία με οίκο παραγωγής συνθετικού χλοοτάπητα ο οποίος ανήκει στην ελίτ των συνιστώμενων από την FIFA (FIFA Preferred Producer)!
1078	Αποκλειστικός συνδυασμός τεσσάρων συμπληρωματικών δράσεων για νεανικό και ορατά λαμπερό βλέμμα.
1079	Αποκορύφωμα της όλης εκπαιδευτικής διαδικασίας ήταν η παραγωγή θεατρικού και τραγουδιού απ΄ τα ίδια τα παιδιά.
1080	Αποκτά αυτογνωσία καθώς συνειδητοποιεί και διορθώνει μόνο του τα λάθη που κάνει.
1081	Αποκτήσαμε όμως σημαντικές εμπειρίες απέναντι σε δύο καλύτερες ομάδες, οι οποίες θα φανούν στο μέλλον.
1082	Απολαύστε ένα video από την μοναδική φωτογράφιση, η οποία, από την πρώτη κιόλας στιγμή που είδε τα φώτα της δημοσιότητας, κέρδισε τις καλύτερες εντυπώσεις τόσο για το “μοντέλο” όσο και για τα τοπία που προβάλλονται.
1083	Απόλυτη διακριτικότητα με μικροτεχνολογία Επί χρόνια οι επιστήμονες εστιάζουν τις προσπάθειές τους στην ελαχιστοποίηση των μεγεθών.
1084	Από μία Χρυσή Λίρα Ελισάβετ Α’ 1594-96, αξίας 1330 €, κέρδισαν οι κ.κ.: Σας ευχαριστούμε θερμά για την προτίμησή σας στη συλλεκτική μας έκδοση Χρυσή Πεντάρα Γεωργίου Α’, που σας εξασφάλισε τη συμμετοχή σας σε αυτές τις κληρώσεις.
1085	Απο νωρις το πρωι σας περιμενουμε για να απολαύσετε γλυκές & αλμυρές λιχουδιες μαζί με τον ΚΑΦΕ σας και μετά τις 7 παραδοσιακό χωριάτικο ψωμιι ειναι έτοιμο για το τραπέζι σας.
1086	«Από πού έρχεσαι φονιά των ανθρώπων και που πηγαίνεις κατακτητή του χώρου;» Η ψυχή απάντησε και είπε, «Εκείνο που με δεσμεύει έχει καταστραφεί κι εκείνο που με ταράζει έχει νικηθεί.
1087	Από πού προέρχεται η λέξη “μήνας”; Η προέλευση της λέξης «μήνας», εξέλιξη της αρχαιοελληνικής «μην», με πρώτη καταγραφή στη συλλαβική γραφή των αρχαίων Μυκηναίων (me-no, του μηνός), είναι αρχαιότατη.
1088	Απορροφημένοι κι αυτοί στα προσωπικά τους προβλήματα, αδυνατούν να παίξουν ενεργό ρόλο σε τέτοιες περιπτώσεις παιδιών και να τα βοηθήσουν.
1089	Από σήμερα στις 5:30 το απόγευμα –συγκέντρωση στον Κόμβο Ασπρόπυργου και πορεία στη Χαλυβουργία– Αναρτήθηκε από KOE Καβάλας στις 5:10 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
1090	Αποσκευές και Προσωπικά Αντικείμενα Όλες οι αποσκευές μεταφέρονται με ευθύνη του ιδιοκτήτη.
1091	Από σπίτι σε σπίτι, μέρα με τη μέρα η απόσταση καλύπτεται.
1092	Αποστολή βιογραφικών στο info@amsolutions.gr (link sends e-mail) Ζητείται Μηχανολόγος ή Χημικός Μηχανικός για εργασία σε εταιρεία με αντικείμενο το Περιβάλλον-Εγκαταστάσεις Βιολογικών Καθαρισμών.
1093	Αποστολή προσωπικού μηνύματος στον/στην: dog300 Αναζήτηση όλων των μηνυμάτων του χρήστη: dog300 Αποστολή προσωπικού μηνύματος στον/στην: zota Επίσκεφθείτε την ιστοσελίδα του χρήστη zota!
1094	Αποστολή τού Μητσοτάκη ήταν να "ευνουχίσει" τη Δεξιά.
1095	Από τα ανόργανα στοιχεία (μέταλλα) τώρα, το ασβέστιο είναι το σημαντικότερο.
1096	Από τα κυριότερα κριτήρια αξιολόγησης της Δ.Ε. αναφέρονται: Η ενημέρωση στην υπάρχουσα γνώση με αντίστοιχη βιβλιογραφική διερεύνηση.
1097	Από τα μικρά και τα λίγα φαίνεται ότι ο Ερντογάν είναι αποφασισμένος.
1098	Από τα προαναφερθέντα γίνεται φανερό ότι η διάγνωση του θανάτου του ανθρώπου «στηρίζεται» σε μια αναπόδεικτη υπόθεση, ό­τι δηλαδή δεν υπάρχει περιεχόμενο της συ­νείδησης, ενώ αυτό δεν είναι δυνατόν ν' απο­δειχθεί.
1099	Αποτελεί έναν από τους πιο διάσημος ιορδανικούς συναυλιακούς χώρους.
1100	Αποτελεί μέρος των 420 εκατ.
1101	Αποτελεί το διαφημιστικό πρόσωπο πολλών κολοσσιαίων εταιρειών.
1102	Αποτέλεσε σημαντική έκφραση εκπλήρωσης του διεθνιστικού του καθήκοντος και άφησε επαναστατικές παρακαταθήκες μεγάλου ιστορικού βάθους.
1103	Αποτέλεσμα λόγω μη εσόδων και πολλών εξόδων να πάει σε ΔΑΝΕΙΣΜΟ.
1104	Αποτελέσματα αγώνων Κυπέλλου Περιπέτειας 2012.
1105	Αποτελεσματα για αναζητηση: Της Ωρας - Αγιος Αρτεμιος διεύθνση-τοποθεσία καταστήματος: ΑΔ.
1106	Αποτελούν αναμφισβήτητα τα αγαπημένα παπούτσια όταν ανοίγει ο καιρός και πολύ σύντομα θα τα φορέσετε!
1107	Αποτελούν, λοιπόν, συνέχεια και κομμάτι όλου του αντιλαϊκού - αντεργατικού πλαισίου, πάνω στο οποίο στηρίζεται η επιδίωξη του κεφαλαίου να ανακάμψει μετά την οικονομική κρίση, να ενισχύσει την κερδοφορία και την ανταγωνιστικότητά του.
1108	Από τη γενιά των 700 ευρώ μεταπηδήσαμε στη γενιά της ανασφάλειας και του φόβου για το εργασιακό μέλλον.
1109	Από τη διάγνωση στη θεραπευτική αντιμετώπιση».
1110	Από τη λίστα με τους 54.000 Έλληνες καταθέτες εξωτερικού, οι 25.000 δεν μπορούν να δικαιολογήσουν τα ποσά που έχουν βγάλει από τη χώρα από τα δηλωθέντα εισοδήματά τους!
1111	Από την 29η Ιουνίου 2005 οι μετοχές θα διαπραγματεύονται στο Χρηματιστήριο Αξιών χωρίς το δικαίωμα λήψης μερίσματος.
1112	Από την q1 ανεξάρτητα από το πληθος3 b που δεχόμαστε παραμένουμε στην q1 όταν δεχθούμε το πρώτο α θα μετάβουμε στην q2 που και η q2 είναι κατάσταση αποδοχής.
1113	Από την αδικία, στη σωτηρία!
1114	Από την άλλη, αναρωτιέμαι, πόσο συναίσθημα μπορούν να βγάζουν οι ακουστικές κιθάρες στη μουσική των Anathema; Εξαιτίας τους, θα χαρακτήριζα όλο τον δίσκο «ηλιόλουστο» λόγω τις ευφράδειας και γλυκύτητά τους.
1115	Από την άλλη, αν τρέφουμε άσχημα συναισθήματα για την εμφάνιση μας αυτό αυτόματα σαμποτάρει την αυτοπεποίθηση και την διάθεση μας.
1116	Από την άλλη, έχουμε τον αρχισπάγκο.
1117	Από την άλλη όμως, τι να κάνουν?
1118	Από την άλλη πλευρά, είναι γνωστή η πρωτοβουλία μας για τη δημιουργία Διεθνούς Κέντρου για την Αναπηρία στη Ζάκυνθο, κάτι που θα εντάξει το νησί με θετικό τρόπο στον παγκόσμιο χάρτης της Αναπηρίας.
1119	Από την άλλη πλευρά ο Τσάνας, ο οποίος είναι προπονητής της Εθνικής Ελπίδων, ανέλυσε τις ομάδες που προκρίθηκαν στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα της Τσεχίας, τις οποίες γνωρίζει πολύ καλά.
1120	Από την άλλη φυσικά και δεν είναι η τραγική διοίκηση που παρουσιάζεται από πολλούς.
1121	Από την αρχαιολογική μελέτη του Γ.Ι.Λαμπουσιάδη "Περί των τειχών της Αδριανουπόλεως" Αναρτήθηκε από sakis στις 2:25 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
1122	Από την αρχαιότητα, οι σκεπτόμενοι άνθρωποι θαυμάζουν την ικανότητα ενός συμβόλου να προσδίδει δύναμη σε ένα μεταλλικό κέρμα ή ένα φύλλο χαρτιού.
1123	Από την αρχή άυτό ήταν το σχέδιό τους το οποίο οι διαχρονικοί κυβερνώντες προδότες εφαρμόζουν με ακρίβεια.
1124	Από την γυμνάστρια Χριστίνα Πάζιου Περισσότερα..
1125	Από την ελληνική πλευρά, η στάση αυτή μεταφράστηκε ως άλλος ένας μοχλός πίεσης ενόψει του Eurogroup της Δευτέρας, ώστε να υποχωρήσει και να αποδεχθεί όλα όσα θέλουν οι δανειστές μας.
1126	Άπό την καθ' όλα αναρχική (χαχαχάααχα) Wikipedia.
1127	Από την μια πλευρά του δρόμου προς την πλευρά της Καλλιθεας-Τζιτζιφιων (όπου ευρίσκεται η Ν.Δ.) κυριαρχούν οι αλβανοί αλήτες ….
1128	Από την πλευρά μας, του συγχαίρουμε και του ευχόμαστε ό,τι το καλύτερο στη συνέχεια της καριέρας του.
1129	Από την πλευρά μου θα ήθελα να ευχαριστήσω τον Κωνσταντίνο Μπογδάνο, ο οποίος για μία ακόμη φορά παρουσίασε με πολύ ιδιαίτερο κι όμορφο τρόπο το πρώτο μου βιβλίο.
1130	Από την πλευρά όμως του εκπαιδευτικού θα θέλαμε να τονίσουμε ότι η φιλοξενία των ανθρώπων του Κ.Π.Ε. Ανωγείων είναι η καλύτερη διαφήμιση για έναν ούτως ή άλλως πανέμορφο τόπο.
1131	Από την πλευρά της Ομοσπονδίας δεν έχει γίνει καμία ενέργεια όπως και για τόσα άλλα ζητήματα φυσικά!
1132	Από την πλευρά του, ο κ. Ξενοφών Λιαπάκης, ιδρυτής του Elenianna.
1133	Από την πρωτοπορία βρεθήκαμε ουραγοί.
1134	Από την φρίκη της βδελυράς μορφής εκείνων περιστρε­φόταν πέρα-δώθε στο κρεββάτι.
1135	Από την ώρα που «έσκασε» στο διαδίκτυο η σχετική είδηση, άρχισαν να κινητοποιούνται οι συμβασιούχοι του Δήμου.
1136	Από την ώρα που θα πάρει βράση, χαμηλώνουμε τη θερμοκρασία στο μισό και σιγοβράζουμε μέχρι το ρύζι να ρουφήξει τα υγρά.
1137	Από τη Σάνη, τη Φούρκα, το Ποσσίδι, το Παλιούρι, την Καλλιθέα, μέχρι το Πευκοχώρι, το Πολύχρονο, τον Χανιώτη, την Κρυοπηγή, η Κασσάνδρα μαγεύει.
1138	Από τη στιγμή πού το τοπίο αυτό αρχίζου­με να το αναγνωρίζουμε, μπορούμε να υπολογίζουμε στο μέλλον.
1139	Από τις 23 έως τις 25 Νοεμβρίου πραγματοποιήθηκε στον «Ελληνικό Κόσμο» το Τρίτο Διεθνές Συνέδριο «Πολιτισμική Σύγκλιση και Ψηφιακή Τεχνολογία».
1140	Από τις ακτές της έφευγαν καραβιές οι σκλάβοι για την άλλη μεριά του Ωκεανού.
1141	Από τις δηλώσεις που προκάλεσαν εντύπωση σε όσους ανησυχούν πραγματικά για τον μέλλον της χώρας και τα εθνικά της θέματα είναι αυτές που είχε κάνει ένα εκ των κορυφαίων στελεχών του ΣΥΡΙΖΑ ο Γιώργος Μπαλάφας ο οποίος είχε μιλήσει για αφοπλισμό των ΕΔ.
1142	Από τις εκδόσεις Δαιδάλεος κυκλοφορεί η μελέτη του «Το Πρόσωπο του Ιησού ως Αρχέτυπο του Ανθρώπου».
1143	Από το 1793 εγκαθίσταται στο Μπενάρες, όπου θα αφήσει την τελευταία του πνοή στις 3 Μαΐου του 1833.
1144	Από το 1879 μέχρι και το 1893 συνομολογήθηκαν εννέα δάνεια (τα οκτώ επί Τρικούπη) ύψους 643 εκατ.
1145	Από το 1945 ανοίγει κατάστημα-στούντιο στη Λάρισα φωτογραφίζοντας νύφες και «εβδομαδιαίες φωτογραφίες» αλλά τον ελεύθερο χρόνο του αποτυπώνει τη φύση του Ολύμπου, της Πίνδου και του Θεσσαλικού κάμπου.
1146	Από το 1947 ως το 1983, όταν απαγορεύτηκε η λοβοτομή στη Δανία, περίπου 4.500 Δανοί είχαν υποβληθεί στην επέμβαση αυτή, σύμφωνα με τα επίσημα στοιχεία.
1147	Από το 1987 έως το 1994 εργάστηκε στο Πανεπιστήμιο του Μονάχου ως ερευνητής στο τμήμα Οικονομικών επιστήμων.
1148	Από το 1993 ένας δυνατός ο διπλός ερεθισμός μέσω μαγνητικών κυμάτων.
1149	Από το 2006 ως σήμερα έχει επίσης πραγματοποιήσει σπουδές κινηματογράφου και θεολογίας.
1150	Από το βιβλίο «Οικογενειακή ζωή» Λόγοι Δ Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
1151	Από το κάστρο σώζονται τμήμα της ακρόπολης, διάσπαρτα τείχη, βυζαντινές εκκλησίες, κρήνες, τμήματα συστημάτων ύδρευσης και βάσεις κατοικιών.
1152	Από τον καιρόν δηλ.
1153	Από τον τίτλο και μόνο καταλαβαίνει κανείς ότι πρόκειται για ένα τραγούδι για έρωτα και αγάπη, για τρυφερές στιγμές.
1154	Από το Παρίσι του 1871 μέχρι τη Μόσχα και την Πετρούπολη του 1917 δεν μεσολάβησαν μόνο 36 χρόνια.
1155	Από το προηγούμενο στο επόμενο και την σκυτάλη παίρνουν όχι ένας αλλά δύο αγώνες που θα διεξαχθούν το διήμερο 25-26 Απριλίου με συμμετοχή ούτε λίγο ούτε πολύ έξι ( 6 ) αθλητών.
1156	Από το πρωί ο μικρός Παύλος δουλεύει ασταμάτητα μαζί με τον πατέρα του και τρεις ακόμη κατοίκους του χωριού, στη γαλαρία τους, στην αυλή του σπιτιού τους.
1157	Από το Σεπτέμβριο έρχεται ο δεύτερος κύκλος.
1158	Από τότε όταν ο Μάρτης θυμάται το παιχνίδι που έκανε στα αδέλφια του και τους ήπιε όλο το κρασί, γελάει και ο καιρός ξαστερώνει.
1159	Από τους αγαπημένους μου ο Έλρικ,ο αλμπίνο-εσωστρεφής-αυτοκαταστροφικός βασιλιάς του Μελνιμπονέ.
1160	Αποτρέπει την συγκέντρωση κυτταροκινών και συμοκινών που σχετίζονται με τη δημιουργία φλεγμονής, μπλοκάροντας τη σύνθεση της ειδικής πρωτεϊνης TNF-a (tumor nercosis factor alpha).
1161	Απουσία διακοσμητικής ταινίας ορόφων και έμφαση στον κατακορυφισμό.
1162	Αποφασίζουμε το απόγευμα, να απολαύσουμε υπαίθριο ζεστό Jacuzzi, μαζί με άλλους ταξιδιώτες..
1163	Αποφάσισε να μειώσει 3 λεπτά του ευρώ τη χρέωση για κάθε λεπτό ομιλίας προς άλλο δίκτυο από το κινητό.
1164	Αποφεύγοντας να σχολιάσω το σύνολο αυτών των τροποποιήσεων Θα σας μεταφέρω κατευθείαν στα τελευταία άρθρα του νόμου και συγκεκριμένα στο αρ. 19, το οποίο αφορά όσους ήδη έχουν καταθέσει αίτηση υπαγωγής στο νόμο, και περιμένουν την εκδίκασή της.
1165	Αποφεύγουμε το καθημερινό ζύγισμα, καθώς είναι ιδιαίτερα αγχωτικό και μπορεί να έχει αρνητικές συνέπειες στη συμμόρφωση στο πρόγραμμα.
1166	Αποφυλακίζεται και στέλνεται εξορία σε μια ξεχαρβαλωμένη συνοριακή πόλη όπου ξαναθυμάται τα σημαντικά γεγονότα που καθόρισαν την πορεία της ζωής του και αναρωτιέται τι θα συνέβαινε αν είχε παίξει ο ίδιος διαφορετικό ρόλο.
1167	Αποχώρησε από τη La Redoute Hellas ο Σπύρος Κουτσουλιανός όπου ασκούσε καθήκοντα Διευθύνοντος Συμβούλου.
1168	Απόψεις, μάλλον ύφος που δεν ταιριάζει σε Κομμουνιστές, που προβοκάρει ευθέως το Κόμμα, που θυμίζει αλήστου μνήμης εποχές "ΑΥΡΙΑΝΙΣΜΟΥ".
1169	Άποψη επίμονη και κάθετη, αλλά ποιοτική, ιδιαίτερη, υψηλής αισθητικής - στα όρια της πολιτικής δήλωσης.
1170	Απραγος έφυγε απο το υπουργείο του και ασκήσαμε κριτική για αυτή την επίσκεψη που τα ΜΜΕ πολλών Νομών μάλιστα καυτηρίασαν με μοναδικό τρόπο.
1171	Απ' τις ανασκαφές έχουν βρεθεί αναρίθμητα αντικείμενα ανυπολόγιστης ιστορικής αξίας, τα οποία κοσμούν, δυστυχώς, τα ευρωπαϊκά μουσεία.
1172	Άρα αντικοινωνικό, αφού οι μεταμοσχεύσεις περιβάλλονται με ανθρωπιστικό, αλτρουιστικό και οπωσδήποτε, φιλάνθρωπο περιτύλιγμα.
1173	Άραγε ο πρόεδρος του ΟΑΣΘ που υπερασπιζόταν την αύξηση της τιμής του εισιτηρίου έχει μπει ποτέ σε λεωφορείο του Οργανισμού; Αναρτήθηκε από Ανδρεας στις 3:00 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
1174	Άρα δεν εξαιρώ τον εαυτό μου από όσα λέω περί υποκρισίας.
1175	Άρα δεν πιάνουν και οι μπλόφες. 10. Γιατί ο δεύτερος κίνδυνος είναι η κατάρρευση του κράτους; Εννοείς τη στάση πληρωμών; Όχι έτσι γενικά.
1176	Άρα είναι το περιεχόμενο που μετράει και στην περίπτωση της Εταιρικής Διακυβέρνησης το περιεχόμενο το δίνει ο ζήλος και η ευσυνειδησία των στελεχών και των εργαζομένων που την εφαρμόζουν.
1177	Άρα η χρήση τους θα πρέπει να γίνεται κατόπιν προσεκτικής σκέψης και λαμβάνοντας υπόψη όλες τις παρενέργειες τους (οι οποίες τις περισσότερες φορές είναι πολύ χειρότερες από την ενδεχόμενη θεραπευτική τους δράση).
1178	Αρα, μόνο τη Μεγάλη Πέμπτη έχετε περιθώριο να επισκεφθείτε το πλησιέστερο πρακτορείο.
1179	Άρα, όλοι ένοχοι.
1180	Αρα ο στόχος έχει υπερκαλυφθεί.
1181	Άρα πρέπει να αλλάξουν αρχές, δομές και πρόσωπα.
1182	Αρα στρατηγικά πιστεύω (και αυτή είναι η κύρια θέση μου) πως θα τους βρίσκουμε αντιμέτωπους κι όχι σύμμαχους.
1183	Άρα, το PSI θα παραμείνει PSI και θα περιμένουμε να εφαρμοστεί κάποια «ασφαλιστική πολιτική», καθώς «αυτό μπορεί να γίνει με τη μεταφορά περιουσίας του Δημοσίου στα ασφαλιστικά ταμεία, κάτι που δεν θα επηρεάσει το μέγεθος του δημοσίου χρέους».
1184	• Αργοκίνητος ηλιακός άνεμος: Ο ηλιακός άνεμος στην ηλιο-θήκη είναι πολύ πιο αργός συγκριτικά με ό,τι φαντάζεται κανείς.
1185	Αργότερα, κατά τις μαζικές μεταναστεύσεις προς την Αμερική μεγάλος αριθμός Ρομ μετακινήθηκε προς τον Νέο Κόσμο.
1186	Αργότερα σκεφτόμουν όλα αυτά που έλεγαν, ότι ο Χριστός ήταν ένας γιόγκι, ότι ήταν μαθητής του Σίβα, ότι πέθανε στο άσραμ του στα Ιμαλάια που το είχε ονομάσει «Νέα Ιερουσαλήμ», ότι ο Σίβα ήταν πολύ μεγάλος.
1187	Αργότερα τα πρωτοχριστιανικά χρόνια η περιοχή γνώρισε μεγάλη άνθηση τα σημάδια της οποίας μαρτυρούν τα ερείπια των Βυζαντινών ναών και ενός μοναστηριού.
1188	Αργότερα τον σκότωσε ο ήρωας Θησέας, στο Μαραθώνα.
1189	ΑΡΓΥΡΗΣ και λοιποί (ΠΑΣΟΚ): «Η Δωδώνη Α.Ε. είναι "κτήμα" όλων των Ηπειρωτών και διαδραματίζει κομβικό ρόλο στην οικονομία της περιοχής.
1190	Αρεταίς θεοσδότοις έκλάμψας όσιε, Μοναστικής πολιτείας ώφθης λαμπρός χαρακτήρ, και φωστήρ θεοειδής Πάτερ και έξαρχος, Θεοδόσιε σοφέ, των Αγγέλων μιμητά, θεράπων ο της Τριάδος ήν έκδυσώπει άπαύστως,έλεηθήναι τάς ψυχάς ημών.
1191	ΑΡΗ "τουρκοφάγε" κάνε το καθήκον σου!
1192	'Αρθρο 24 - Κρατήσεις από εισιτήρια Εργατ..
1193	Άρθρο 8 - (Καταργημένη διάταξη) Καταργήθηκε με την παρ. 2 του άρθρου 16 του Ν.Δ. 1037/1971.
1194	Αρθρο απο Stathism στις 2:51 π.μ. Ετικέτες Euroleague, Μπάσκετ, Ολυμπιακός 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
1195	Αριστερά και δεξιά, φρουροί.
1196	Αριστερά σημαίνει δημιουργία και όχι καταστροφή.
1197	Άριστη διαχείριση χρόνου και ικανότητα επίλυσης προβλημάτων.
1198	Αριστοτεχνικές οι λεπτομέρειες της ενδυμασίας της κοπέλας και του χτενίσματος της.
1199	Αριστούργημα είναι ο «Ηλίθιος» του Ντοστογιέφσκι.
1200	Αρκεί μόνο να αφήσετε την φαντασία σας να συμπληρώσει το υπόλοιπο σκηνικό.
1201	Αρκεί να είναι πραγματικά και όχι εικονικά.
1202	Αρκετά άτομα μας τι είναι αυτό το SEO Ready code σε μια ιστοσελίδα.
1203	Αρκετά σκοτιστήκαμε και σήμερα.
1204	Αρκετά τον ρημάξατε τον δήμο.
1205	Αρκετές μονάδες στάλθηκαν εσπευσμένα στην Αλβανία, ενώ τα αρχικά σχέδια για επικουρικές επιθέσεις σε ελληνικά νησιά ματαιώθηκαν.
1206	Άρματα μάχης έχουν αναπτυχθεί και πέριξ όλων των μεγάλων πολυτελών ξενοδοχείων της αιγυπτιακή πρωτεύουσας, ανακοινώθηκε από αστυνομικές δυνάμεις.
1207	"Αρματωμένος την Αρματωσιά του Θεού" του Φώτη Κόντογλου.
1208	ΑΡΜΟΝΙΑ ΕΔΕΣΜΑΤΩΝ : Ταιριάζει θαυμάσια με πιάτα κόκκινων κρεατικών, όπως βοδινό με πλούσιες σάλτσες, κυνήγι & κίτρινα τυριά με πικάντικη γεύση.
1209	«Αρνούμαι να δεχθώ ότι στην πολιτική και την κοινωνία υπάρχουν μονόδρομοι.
1210	Αρχαία Ολυμπία: Αποκαλύφθηκε περαιτέρω η Ανατολική Στοά του Γυμνασίου Σε περαιτέρω αποκάλυψη της Ανατολικής Στοάς του Γυμνασίου στην..
1211	Αρχέγονα σχήματα, Ήλιος, Θάλασσα και Φώς σμιλεύουν την πρώτη ατομική της έκθεση αφήνοντάς μια παρακαταθήκη δύσκολα υπερβάσιμη”.
1212	Αρχή που βγήκε ο Χριστός άγιος και Πνευματικός, στη γη να περπατήσει και να μας καλοκαρδίσει.
1213	Αρχίζει να αφαιρεί σαβούρα και να την πετάει στη θάλασσα για να ξαλαφρώσει το πλοίο.
1214	Αρχικά ακολουθήσαμε την γνωστή διαδρομή μέχρις του σημείου που σχηματίζεται η βαθιά λίμνη που χρειάζεται πλέον σπηλαιοκατάδυση για να συνεχίσει κάποιος.
1215	Αρχικά, η αρμόδια Πολεοδομία αρνήθηκε να χορηγήσει άδεια, επικαλούμενη τον σύγχρονο πολεοδομικό σχεδιασμό.
1216	Αρχικά, ήταν ο Κωνσταντίνος Κάκος (Mitsubishi Lancer EVO VIII) που πήρε το προβάδισμα, όμως εντέλει η νίκη κατέληξε στα χέρια του Ποσειδώνα Γορίτσα (Mitsubishi Lancer EVO X), με διαφορά μόλις 0,26 δευτερολέπτων, ενδεικτική δηλαδή της μάχης που έγινε.
1217	Αρχικά η υπηρεσία παροχής πλήρων κινηματογραφικών ταινιών (streaming) θα είναι διαθέσιμη μόνο για μέλη του Facebook στις ΗΠΑ.
1218	Αρχικά να πω ότι ο «μπαμπούλας» που επικαλείται το ΠΑΣΟΚ για «πρόωρη προσφυγή στις κάλπες» είναι παραμύθι.
1219	Αρχική -- Job Market -- JobMarket Notices -- Αρχιτέκτονας Ε.Μ Ζητείται Διπλωματούχος Αρχιτέκτονας - Μηχανικός Ε.Μ. για θέση σε τεχνικό γραφείο.
1220	Αρχική » MUSCLE&FITNESS » ΠΡΟΠΟΝΗΣΕΙΣ Φτιάξε μπράτσα σαν του Ποπάυ και φτάσε την δύναμη σου σε νέο επίπεδο.
1221	ΑΡΧΙΚΗ ΚΑΡΔΙΤΣΑ Εδώ δεν είναι βιβλιοθήκη… είναι ένας αρωματικός κήπος, στον πελώριο χάρτη των..
1222	ΑρχικήΛίστα Επιθυμιών (0)Ο Λογαριασμός μουΚαλάθι ΑγορώνΑγορά EDI-CASE 5 χρωματικών επιλογών για το εξωτερικό του σκάφος του νέου Progressiv Nano.
1223	ΑρχικήΛίστα Επιθυμιών (0)Ο Λογαριασμός μουΚαλάθι ΑγορώνΑγορά Τα είδη υαλουργίας της Hario αποτελούν αποτέλεσμα δεξιοτήτων και συνεχών βελτιώσεων και κατασκευάζονται από τους έμπειρους τεχνίτες της Hario από το 1921.
1224	Αρχική σελίδα Guest Προβολή αντικειμένων με βάση την ετικέτα: σταυρός Παράλληλο νόμισμα: το παραμύθι έχει δράκ • της Λίνας Κλείτου.
1225	Αρχική σελίδα Αναζήτηση ακινήτων Πωλήσεις Περισσότερες πληροφορίες Κλείστε ραντεβού για να δείτε το ακίνητο Πωλείται μονοκατοικία 254τμ δυο επιπέδων σε οικόπεδο 589τμ σε κομβικό σημείο στη Θέρμη μεταξύ Αεροδρομίου και του κέντρο..
1226	Αρχική ΣελίδαΓια το φαγητό τουΣαλιάρες Ταξινόμηση βάσει Τιμής: Άύξουσα Xαριτωμενη σαλιάρα με ελεφαντάκια σε σχήμα που θυμίζει φουλάρι!
1227	Αρχική σελίδα Ο Όμιλος Γνωριμία με τον Όμιλο Αριθμοί - κλειδιά Ένας Όμιλος που δημιουργήθηκε το 1853 και εξακολουθεί να τον κατέχει η οικογένεια Lesaffre.
1228	Αρχική » Υπηρεσίες » Επιδοτήσεις Η δραστηριότητα αυτή εντάσσεται στο γενικότερο πλαίσιο παροχής υπηρεσιών προς τους Αγρότες και περιλαμβάνει άρτιες δομές και υπηρεσίες που αποσκοπούν στην άμεση εξυπηρέτηση των παραγωγών.
1229	Αρχισαμε τα προστυχόλογα τους ελεγα πως σας αρεσει να τον παίρνετε καβλιάρες; Και μου λεγαν οτι γουσταρουν αγριο σκισιμο απ το κωλο )) και η Μαρινα μου ψυθιρισε ΄στο αυτί ότι της αρεσει το cim cif.
1230	Άρχισα να βαδίζω αργά προς το σπίτι κι ανέβηκα με δυσκολία το λόφο.
1231	Άρχισε να μου δίνει εντολές.
1232	Άρχισε να παίρνει τηλέφωνα από 'δω κι από 'κει, «γεια σας, Βιολέτα Χάνου εδώ, Μις Γλυκό Καλοκαιράκι!»
1233	Αρχίστε να αποδέχεστε τον εαυτό σας ως Δονητική Ύπαρξη που ελκύει όλα τα πράγματα τα οποία εμφανίζονται στην εμπειρία της, τότε θα ξεκινήσετε το υπέροχο ταξίδι προς τη Συνειδητή Δημιουργία.
1234	Αρωσταίνουν οι Εβραιογενείς άνθρωποι με κάθε ελληνικό!
1235	Α.Σ.Α απαιτεί από κάθε υπεύθυνο να ενεργήσει άμεσα για την αποκατάσταση της εύρυθμης λειτουργίας της γραμμής Πόρου-Κυλλήνης.
1236	Ας ανταποκριθούμε με όσο περισσότερη επάρκεια γίνεται, με όσο περισσότερη θέληση, πείσμα και αισιοδοξία διαθέτουμε.
1237	Ας αφήσουμε ότι επιτέλους το δικαστήριο θα πρέπει να εφαρμόζει και εδώ την αρχή «πες μου τον δικηγόρο σου να σου πω ποιος είσαι».
1238	Ας αφήσουμε το προσωπικό παραλήρημα όμως στην άκρη και ας πούμε λίγα λόγια για την νέα τους κυκλοφορία η οποία ονομάζεται Licht (δηλαδή Φώς) και κυκλοφορεί για λογαριασμό της Nuclear Blast.
1239	Ας βλεπουμε και ας παραδειγματιζομαστε.
1240	Ας δούμε όμως μερικά εδάφια από τη Βίβλο, από την Παλαιά και από την Καινή Διαθήκη: “ΚΑΙ αν κάποιος χτυπήσει τον δούλο του ή τη δούλη του με ράβδο και πεθάνει κάτω από τα χέρια του, οπωσδήποτε θα τιμωρηθεί.
1241	Ας δούμε πέρα από τη σημερινή κρίση, αν μη τι άλλο κάποια στιγμή θα ξεπεραστεί.
1242	Ας είναι ελαφρύ το χώμα της Ελεύθερης πια Πατρίδας, που τους σκεπάζει.
1243	Άσε με να ψάξω εγώ”.
1244	Ας ενημερώσουμε λοιπόν τους συμπαθείς φίλους μας στη Βοιωτία ότι ζητήσαμε από τη ΦΙΦΑ και έχουμε στα χέρια μας την επιβεβαίωση πως έχουν πληρωθεί 136.000€ στον Μπιλίσκοφ με βάση τη συμφωνία που υπήρχε.
1245	«Άσε που έχω ακόμη hangover».
1246	Ασθενείς με νόσο του Graves, την συχνότερη αιτία θυρεοτοξίκωσης, μπορούν να αντιμετωπιστούν με αντιθυρεοειδικά φάρμακα (π.
1247	Ας θέσουμε τώρα τις ερωτήσεις που κάθε λογικός άνθρωπος θα πρέπει να θέσει όσον αφορά τις τρομαχτικές συνομιλίες με την Ελλάδα.
1248	Ας θυμηθεί κανείς την ευκολία που δέκα χρυσαυγίτες έστριψαν το μπλόκ των διαδηλωτών του ΠΑΜΕ κατά της Βουλής πριν δυο (;) χρόνια Για τους παραπάνω λόγους, επανέρχομαι στην άποψή – πρότασή μου για άμεση προσφυγή στις κάλπες.
1249	Ας θυμηθούμε ορισμένες φωτοστιγμές του Παναγιώτη όπως έχουν καταγραφεί μέχρι σήμερα.
1250	Ας ικετέψουμε θερμά τον Κύριο να μας λυπηθεί.
1251	Ας καλωσορίσουμε λοιπόν τον κύριο Καραγκιόζη στις Αστροβραδιές μας και ας του ευχηθούμε να έχει καλή συνέχεια στο διαστρικό του ταξίδι.
1252	Ας κάνουμε πάνω από τη θάλασσα – μ’ αίμα κι αγάπη – αυτό που κάνει στο βάθος της θάλασσας η οροσειρά από φωτιά των Άνδεων..
1253	Ας κάνουνε κι αυτοί λίγο κράττει όμως στα λόγια, λέω εγώ γιατί είναι κάπως νωρίς.
1254	Άσκηση σε νεαρή ηλικία ασπίδα κατά της υπέρτασης 2 Ιουνίου 2010, 10:15 Εμφανίσεις: 1096 Ειδήσεις Υγεία: Οι νέοι που δεν κάνουν αερόβιες ή άλλου τύπου σωματικές ασκήσεις έχουν περισσότερες πιθανότητες για υψηλή αρτηριακή..
1255	Ασκούν δίωξη σε 70 για τις μίζες των υποβρυχίων ΡΑΓΔΑΙΕΣ εξελίξεις αναμένονται τις επόμενες ημέρες στο σκάνδαλο της προμήθειας των γερμανικών υποβρυχίων από το Πολεμικό Ναυτικό.
1256	Ας μη βιαστούνε όμως να αρχίσουν να μετράνε τις δεσμίδες με τα ευρώ, να ξέρουν ότι ο κόσμος των τριών νομών που είναι γύρω από τον Αμβρακικό, δεν θα κάτσει με σταυρωμένα χέρια να βλέπει να του διαλύουνε τη ζωή και την υγεία.
1257	Ας μην αργούμε να εξομολογηθούμε την αμαρτία μας και να τρέξουμε στην αγκαλιά του Ιησού που παραμένει ανοικτή και ελπίζει για μας.
1258	Ας μην έχωμε λοιπόν εμπιστοσύνη στον εαυτόν μας όσοι συμπεριλαμβανόμεθα μεταξύ των πιστών, αλλά να λέγωμε στους εαυτούς μας: «ο δοκών εστάναι, βλεπέτω μη πέση».
1259	Ας μην μιλάμε λοιπόν για μικρές ιδεολογίες αριστερές και δεξιές που μας χωρίζουν.
1260	Ας πάει στα Παρατράγουδα ή καλύτερα στο Jet aime!
1261	Ας παρακολουθήσουμε την εξέλιξη της σχετικής λίστας: • Το 2008, προ κρίσης δηλαδή, οι δισεκατομμυριούχοι του πλανήτη μετρήθηκαν στους 793 και η συνολική περιουσία τους ανερχόταν στα 2,4 τρισεκατομμύρια δολάρια.
1262	Ας πάρουμε για παράδειγμα ένα παιδί δυσπραξικό ως προς την Λεπτή κινητικότητα.
1263	ΑΣ., ΠΑΣΟΚ, Πολιτική Νεότερες αναρτήσεις Παλαιότερες αναρτήσεις Αρχική σελίδα Κάτω τα χέρια από την Μακεδονία.
1264	Ας πούμε ότι αύριο έχουν αγώνα μπάσκετ ο Ολυμπιακός με την Μπαρτσελόνα.
1265	Ας προσπαθήσουμε λοιπόν να είμαστε όσο πιο αξιαγάπητοι μπορούμε.
1266	Ας ρίξουμε λοιπόν μια ματιά στο ωροσκόπιο του Αλέξη Τσίπρα καί ας πούμε κάποια πράγματα για τον νέο πρωθυπουργό.
1267	Ας ρωτηθούν τόσοι και τόσοι υποψήφιοι της ΝΔ που τον υποτίμησαν και ακόμη κλαίνε.
1268	Ας σημειωθεί ότι για το αδιέξοδο αυτής της πρακτικής υπήρχε - ήδη από το 2004 - προειδοποίηση από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή.
1269	Ας τα κρατήσουν όλα λοιπόν και δεν ξαναπάω στο ΑΤΜ-τι θα μείνει εξάλλου εκεί μέσα; Στους φίλους δεν δηλώνω πια Δημόσιος υπάλληλος γιατί ντρέπομαι.
1270	Ας τη δούμε, όπως μας την περιγράφει ο π. Θεόκλητος Διονυσάτης στο βιβλίο του «Αγ.
1271	Ας το λάβουν και αυτό υπόψη όσοι αρέσκονται σε ανυπόστατες συγκρίσεις διαφορετικών εποχών ξεχνώντας ότι το μπάσκετ είναι παιχνίδι πρωτίστως χάρης και ταλέντου Ακόμα και η γραμμή των σφυριγμάτων ήταν διαφορετική σε σχέση με τώρα.
1272	Αστραπές και βροντές που συνήθως μου αρέσουν, αλλά τώρα δεν τους δίνω καν σημασία.
1273	"Άστραφτε και βρόνταγε" όταν κάποιος "μικρότερος" τολμούσε να "ψελλίσει" κάποια κουβέντα αμφισβήτησης, είτε της ικανότητας είτε του κύρους είτε της ηθικής του.
1274	Ασφαλώς και οι περισσότεροι γνωρίζουν να διαβάζουν, όμως αυτό δεν αρκεί.
1275	Ασφαλώς και χρειάζονται οι «δημόσιες σχέσεις».
1276	Ας φανταστούμε έναν άντρα που δεν πιστεύει στον εαυτό του.
1277	Άσχετα από αυτό πάντως ο δημοσιογράφος έκανε πολύ καλά τη δουλειά του.
1278	Ασχολείται με την φωτογραφία και τα τελευταία οκτώ χρόνια έχει έντονη παρουσία τόσο με ατομικές όσο και με ομαδικές εκθέσεις, με αποκορύφωμα την περσινή της συμμετοχή στο Φεστιβάλ Φωτογραφίας Voies Off, στην Αρλ της Γαλλίας.
1279	Ασχολήθηκε επίσης με το ραδιόφωνο ως παρουσιάστρια καθημερινής πρωϊνής εκπομπής.
1280	Ας ψάξουν να βρουν τους νέους Ιγκλς, Μπονσσού και Αθηναίου και Κασελάκηδες.
1281	Ατομα 2 και 3 : Δύο άνδρες, 35 έως 45 ετών.
1282	ΑΤΟΜΑ έμπειρα στον τομέα της κρέπας ζητούνται από κρεπερί για σεζόν σε..
1283	ΑΤΟΜΟ έμπειρο ζητείται για φύλαξη στο χώρο του, 2 σκύλων ράτσας Τσιουάουα αρσενικό και ημίαιμο μικρόσωμο αρσενικό, τέλος Ιουλίου - 5 Σεπτέμβρη, αμοιβή 100€ Τι δεν θα πρέπει να κάνεις για να κρατήσεις την δουλειά σου!
1284	Α.Τσίπρα! Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
1285	Αττική Μαΐου 31, 2015 Οικισμοί - Χωριά και Πόλεις στην Ελλάδα Γεωγραφικά τα Καλύβια Θορικού βρίσκονται στην Αττική στον τέως Νομό Αττικής.
1286	Ατύχημα ξεατύχημα, η ουσία για την Ζυλί είναι η ίδια.
1287	Αυξάνει το σάκχαρο του αίματος από τον καταβολισμών λιπαρών οξέων αλλά και πρωτεϊνών.
1288	Αύριο θέλει έρθει και κανένας να μου δειξει τ΄αλφαβητάρι με το κονδύλι στο χέρι.
1289	Αύριο και την Παρασκευή θα γίνουν απογευματινές οπτικοακουστικές παρουσιάσεις με τίτλο «Σχολικές δραστηριότητες επί της οθόνης».
1290	Αύριο, στο Σύνταγμα θα συλλέγονται υπογραφές και κατά τη διάρκεια της παρέλασης.
1291	Αύριο Τετάρτη 4 Ιουνίου 2014 ισχυρές βροχές και καταιγίδες θα εκδηλωθούν τις πρωινές ώρες στη Θεσσαλία, την Ανατολική Στερεά, την Εύβοια και την Κεντρική Μακεδονία (κυρίως τη Χαλκιδική).
1292	Αυτά από την επιστολή.
1293	Αυτά για σήμερα, καλή σας ακρόαση, καλή σας διασκέδαση, καλό σας Σαββατοκύριακο και βοήθειά μας!
1294	Αυτά έγιναν τότε, την δεκαετία του ΄90, αυξάνοντας και τον αριθμό των προσκυνητών, σε αντίθεση με την δεκαετία, 2000 -2010, που δεν έχει να επιδείξει τίποτε το ιδιαίτερο, με εξαίρεση το Γηροκομείο, που είναι για το Προσκύνημα μεγάλο οικονομικό βάρος.
1295	Αυτά είναι για μας τους λιμανίσιους.
1296	Αυτά είναι που θα δώσουν άμεση και αν επιθυμούμε οριστική λύση στο πρόβλημα των μαύρων κύκλων.
1297	Αυτά είναι τα συνθήματα που δονούν την ατμόσφαιρα εδώ και δύο εικοσιτετράωρα σε όλη την Αίγυπτο, με επίκεντρο την θρυλική πλέον πλατεία Ταχρίρ.
1298	Αυτά επί χούντας δεν υπήρχαν, ο Παπαδόπουλος ήταν τίμιος άνθρωπος.
1299	Αυτά θα τα βρουν οι υπηρεσίες.
1300	Αυτά μου τα έχει διηγηθεί ο πατέρας μου 89 ετών σήμερα, ο οποίος είχε συμμετάσχει στα γεγονότα έξω από τις φυλακές.
1301	Αυτά περιλαμβάνουν: Τα περισσότερα προϊόντα ΒΔ υλοποιούν όλα ή τα περισσότερα από τα παραπάνω επίπεδα.
1302	Αυτά που ακολουθούν είναι το χρονικό των γεγονότων στην πλατεία Τιενανμέν, όπως συνέβησαν από την 3η ως και την 5η Ιουνίου του 1989.
1303	Αυτά που αναφέρει στο manual σελίδα 20 θέλουν expander and sd card.
1304	Αυτά που εισπράττει το κράτος από τους πολίτες είναι υπεραρκετά για να πληρώσει μισθούς και συντάξεις.
1305	Αυτά τα γενναία και υπεύθυνα άτομα είναι έτοιμα να δράσουν και να φέρουν σε πέρας αυτό που εμείς καθιστούμε δυνατόν.
1306	Αυτά τα λέει η ιστορική επιστήμη.
1307	Αυτά τα σκυλιά υπάρχουν για να επιβεβαιώνουν το γεγονός πως η μυρωδιά από τα ίχνη των θηραμάτων αναδύεται από τη γη προς τα πάνω.
1308	Αυτενέργεια των ίδιων των πολιτών με συντονισμό από το ΕΠΑΜ χωρίς την τυπική ιεραρχία αλλά με οριζόντια ανάπτυξη και ευθύνη.
1309	Αυτές είναι απλές και εύκολες μέθοδοι που μπορούν να εφαρμοστούν από άτομα όλων σχεδόν των ηλικιών κατά την προσγείωση και την απογείωση ενός αεροσκάφους.
1310	Αυτές είναι μαγείρεμα, εικαστικά, αθλοπαιδιές, θεατρικό παιχνίδι, κηροπλαστική και τους μαθαίνουν πως μπορούν να μείνουν 2-3 μέρες στο σπίτι μόνοι τους φροντίζοντας τον εαυτό τους.
1311	Αυτές οι γυναίκες πολλές φορές δεν έχουν καν το δικαίωμα στην επιβίωση.
1312	Αυτές οι ιδιαίτερες πολιτικές πράξεις μοιάζουν με τις θαυματουργές πράξεις του Θεού στη φύση.
1313	Αυτές οι περιοχές χαρακτηρίζονται συνήθως από την μεγάλη έλλειψη νερού και την απουσία χερσολιβαδικών εκτάσεων.
1314	Αυτή είναι η επιτυχία του συστήματος, αλλά και το ρίσκο του.
1315	Αυτή είναι η "ευκαιρία" των Κούρδων.
1316	Αυτή είναι η θέση της κυβέρνησης.
1317	Αυτη είναι η μητέρα των μαχών.
1318	Αυτή είναι η ομορφιά του ποδοσφαίρου.
1319	Αυτή είναι η περιοχή στην Αν.
1320	Αυτή είναι η προσφορά των ΜΜΕ στην καθημερινή ζωή του τόπου, όταν ο εντυπωσιασμός υπερισχύει της αλήθειας.
1321	Αυτη ειναι μια πονηρη ερωτηση και μονο με μια απαντηση-τρυκ μπορουμε να απαντησουμε.
1322	Αυτή η «αιμορραγία» ισχύει εδώ και καιρό, αλλά αφορούσε μόνο στους κορυφαίους του κάθε κλάδου.
1323	Αυτή η αισιοδοξία βασιζόταν σε μεγάλο βαθμό στην πεποίθηση ότι η δημοκρατική Αμερική είναι ένα ενάρετο κράτος.
1324	Αυτή η γκριμάτσα πρέπει να συνοδεύει από δω και μπρος καθέναν απ' αυτούς.
1325	Αυτή η διαδικασία που έπρεπε να τηρηθεί, αυτή και τηρήθηκε.
1326	Αυτή η εμπειρία την οδήγησε να δημιουργήσει το "Broken Light Collective", μία online γκαλερί που προορίζεται να παρέχει ένα υποστηρικτικό περιβάλλον για τους φωτογράφους που πάσχουν από ψυχικές ασθένειες.
1327	Αυτή η Ευρωπαϊκή Ένωση είναι ένα τερατούργημα που το κατασκεύασαν γερμανικά διεστραμμένα δημιουργήματα.
1328	Αυτή η κάρτα μπορεί να αντιπροσωπεύει την επιτυχία, τη δύναμη, τη δυνατότητα να βρεθεί λύση σε πρόβλημα.
1329	Αυτή η κατάσταση αναδεικνύει την ανάγκη άλλου δρόμου ανάπτυξης.
1330	Αυτή η κατάσταση ονομάζεται φλεβική ανεπάρκεια και αποτελεί μια πολύ συχνή πάθηση που αφορά περισσότερο από το 40% των γυναικών και το 20% των ανδρών.
1331	Αυτή η νέα σειρά αποδεικνύει την τεχνογνωσία της εταιρείας ANATOLIAN στην κατασκευή κορυφαίων πιατινιών.
1332	Αυτή η πολιτική δεν κατόρθωσε να πληρώσουν οι μεγάλοι οφειλέτες, οι περισσότεροι πριν από το 2009 – πρόσωπα εξαφανισμένα στο εξωτερικό, ενώ αποκλείστηκαν με το όριο του 1 εκατ.
1333	Αυτή η πολιτική υπηρετεί συγκεκριμένα συμφέροντα σε βάρος των λαϊκών στρωμάτων και των πιο ευπαθών κοινωνικών ομάδων, ανεξάρτητα από τα πρόσωπα, και αφορά όλους τους εργαζόμενους, ακόμη και τις πιο ευπαθείς κοινωνικές ομάδες.
1334	Αυτή η πορεία αποδεικνύει ότι το κλείσιμο των τραπεζών είχαν τεράστια αρνητική επίπτωση στην ελληνική οικονομία.
1335	Αυτή η προσπάθεια θα συνεχιστεί εκδίδοντας και πολύ καλές εργασίες των κρατουμένων μαθητών των φυλακών της περιοχής μας.
1336	Αυτή η στιγμή είναι γεμάτη από χαρά.
1337	Αυτή η συνείδηση επικρατεί στην ησυχαστική παράδοση που είναι ο εκκλησιαστικός όρος με την στενή έννοια, που είναι ο χώρος της Εθναρχίας και όλου του κλήρου και δεύτερον είναι ο χώρος των πιστών, η ευρύτερη λαίκή βάση.
1338	Αυτή η συνολική οπτική, στο βαθμό που θα επιχειρηθεί, πετώντας τις όποιες παρωπίδες ιδεολογικού φανατισμού ή πολιτικού καιροσκοπισμού, θα συναντήσει τα πλέον σημαντικά στοιχεία του ευρύτερου σχεδιασμού των κυρίαρχων.
1339	Αυτή ήταν η απάντηση του Νίκου Καζαντζάκη, όταν η Εκκλησία θέλησε να τον αφορίσει και να απαγορεύσει τα βιβλία του, στα μέσα του 1950.
1340	Αυτή η υπερφόρτωση προκαλεί βλάβες στα τηλεφωνικά κέντρα.
1341	Αυτή η υπονόμευση όμως, κατά την Εκστρατεία του 1922 έφθασε στο αποκορύφωμά της..
1342	"Αυτή θα είναι η Νέα Τουρκία το 2050 όπως σχεδιάζεται από το Συμβούλιο Ασφάλειας", ήταν ο τίτλος του κειμένου της τουρκικής εφημερίδας.
1343	Αυτή και αν σημαντική.
1344	Αυτή λοιπόν είναι η σύνθεση μου για την 7η εβδομάδα με την Μελένια.
1345	Αυτήν τη στιγμή επισκέπτονται τον ιστότοπό μας 463 επισκέπτες και κανένα μέλος "Το ραδιόφωνο για να αγαπήσεις " Love Radio Κρήτης 102.8 Μαζί μας το CO.
1346	Αυτής της Εθνικής Ανεξαρτησίας που ποδοπατούν οι ξένοι και οι ντόπιοι συνεργάτες τους μέσα και έξω από τη χώρα μας.
1347	Αυτή την ελευθερία κι αυτόν τον πλούτο θέλησε να χαρίσει -; και χάρισε -; ο Θεός, μέσω του πρώτου ανθρώπου, και στο υπόλοιπο ανθρώπινο γένος.
1348	Αυτή την εποχή ξημερώνει αργά.
1349	Αυτή την φορά η ΕΚΠΟΜΠΗ ΑΕ υπόσχεται να βάλει φωτιά όχι μόνο στα ερτζιανά, αλλά σ” ολόκληρη την κοινωνία.
1350	Αυτή την χρονιά παίζουν οι περισσότεροι Έλληνες αθλητές που έχουν παίξει ποτέ στην ιστορία της Super League τα τελευταία οχτώ χρόνια».
1351	Αυτή τη στιγμή, σύμφωνα με το νόμο, δεν διαχωρίζονται τα ενοίκια που εισπράχθηκαν από εκείνα που δεν εισπράχθηκαν, έτσι ο φορολογικός συντελεστής του 11% για εισοδήματα από ενοίκια έως 12.000 ευρώ και 33% για υψηλότερα ποσά, ισχύει για όλους.
1352	"Αυτή τη φορά έγινε ένα εξώφυλλο χωρίς παρεμβάσεις", είπε ο Γ. Κορδέλλας, ο οποίος είχε επιμεληθεί και το εξώφυλλο του 'Ξαναπές'.
1353	Αυτή τη φορά ήταν το ε.σ.ρ που υπέβαλλε τη μήνυση με απώτερο σκοπό τη φίμωση και τη καταστολή του ραδιοφωνικού αυτού εγχειρήματος.
1354	Αυτή τη φορά ο Δήμος Αρταίων, ανταποκρινόμενος στις ανάγκες των καιρών, επιχορήγησε το εισιτήριο της παράστασης κι έτσι η γενική είσοδος στοιχίζει 5 €, δίνοντας τη δυνατότητα σε όσους δημότες του το επιθυμούν, να δουν το έργο.
1355	Αυτό ακριβώς είναι ένα στοιχείο του νέου Αναπτυξιακού Προτύπου και προσπαθούμε να κάνουμε το καλύτερο δυνατόν».
1356	Αυτό απετέλεσε τη βάσι για εκείνο που οι ίδιοι οι Κεφαλλήνες ονομάζουν « λόξα » τους.
1357	Αυτό αποκαλύπτει η βρετανική εφημερίδα The Telegraph.
1358	Αυτό από μόνο του αρκεί για να κινηθεί κάποιος δικαστικά ενάντια στον υπαίτιο.
1359	Αυτό αρχίζει από το σπίτι, γιατί όταν τα παιδιά έχουν μεγαλώσει στην πολυτέλεια, στο σχολείο μαθαίνουν να μην υπακούν πια».
1360	"Αυτό" δεν είναι «σκουλήκι».
1361	Αυτό δεν ισχύει μόνο για τις μοιραίες εκείνες ημέρες του Ιουλίου του 1914.
1362	Αυτό δεν ισχύει στη γενική θεωρία της σχετικότητας, όπου το πεδίο βαρύτητας παραμορφώνει το φως και συνεπώς η ταχύτητα του φωτός δεν αποτελεί πλέον μια παγκόσμια σταθερά.
1363	Αυτό δεν σημαίνει πως δεν μπορούμε να τα ξαναβρούμε, αν και εφόσον μας στηρίξετε για την εκλογή του προέδρου της δημοκρατίας.
1364	Αυτό δηλαδή που έχει επικρατήσει και στις δικές μας πατρίδες και μας ανάγκασε να ξενιτευτούμε για να μπορέσουμε να ζήσουμε με αξιοπρέπεια, εμείς και τα παιδιά μας.
1365	Αυτό δήλωσε στο IliaPress ο υπεύθυνος Δημοσίων Σχέσεων του Αρχηγείου Πυροσβεστικής κ. Νίκος Τσόγκας σε τηλεφωνική επικοινωνία.
1366	Αυτό εγώ το άκουγα από νέους που έκαναν εθελοντική εργασία, σε μία ανεπίσημη συνάντηση.
1367	Αυτό είναι, άλλωστε, το μεγαλείο της δημοκρατίας και του διαλόγου».
1368	Αυτό είναι ανάγκη να αναφερθεί διότι η λέξη «chemtrail», προέρχεται από τη σύμπτυξη των λέξεων «chemical» (που σημαίνει χημική) και «trail» (που σημαίνει ίχνος).
1369	Αυτό είναι ένα ελάττωμα που αναγνωρίζεται πολύ δύσκολα από μας και αυτή η απατηλή ιδέα δεν είναι αρεστή στα μάτια του Θεού, ο οποίος αγαπά να έχουμε μία τίμια και ανόθευτη γνώση της αλήθειας.
1370	Αυτό είναι ένα σύνδρομο της δυτικής κοινωνίας τα τελευταία 30-40 χρόνια.
1371	Αυτό είναι ένα Σχέδιο και Πολιτική ΘΑΝΑΤΟΥ.
1372	Αυτό είναι η παρηγοριά του, το στήριγμά του και η πηγή της χαράς του, διότι εκεί συναντά πάντοτε τον αοράτως συνόντα Κύριο.
1373	Αυτό είναι ιδιαίτερα αισθητό σε παιδιά και γυναίκες που έχουν έλλειψη σιδήρου.
1374	Αυτό είναι και το πιο ενδιαφέρον πράγμα όταν γνωριζόμαστε καλύτερα με τους άλλους.
1375	Αυτό είναι που τους πειράζει περισσότερο.
1376	Αυτό είναι σημαντικό να το κάνουμε επιτέλους.
1377	Αυτο ειναι σιγουρο και αποδεδειγμενο.
1378	Αυτό είναι το βαθύτερο μήνυμά μου.
1379	Αυτό είναι το δεύτερο σκέλος της πλάνης, ότι αρνηθήκαμε να αναλάβει το χρέος μας η Κίνα και οι προδότες πολιτικοί μας μας έριξαν στην μέγγενη του ΔΝΤ.
1380	Αυτό είναι το δίδυμο του Ant1.
1381	Αυτό είναι το μοτό..
1382	Αυτό είναι το νέο μνημόνιο: Χαράτσι, απολύσεις και ιδιωτικοποιήσεις Διατηρείται και το 2014 το χαράτσι σύμφωνα με το νέο μνημόνιο.
1383	Αυτό είχε ως αποτέλεσμα να κινηθεί το υγειονομικό του κράτους, κλείνοντας το κατάστημα αλλά και ολόκληρο το εμπορικό κέντρο στο οποίο στεγαζόταν, προκειμένου να γίνει ενδελεχής έλεγχος.
1384	Αυτό έκαναν οι τράπεζες αδιαφορώντας αν μπορεί ο δανειζόμενος να αντέξει τις απαιτήσεις του δανείου.
1385	Αυτό ήταν το δεύτερο cd που κυκλοφόρησε με τον τίτλο «ΧΑΧΑΝΑ x ΛΑΧΑΝΑ - Η προπαίδεια σε τραγούδια» που γνώρισε ανάλογη επιτυχία.
1386	Αυτό θα αρχίσει στις 26 Οκτωβρίου και θα διεξαχθεί σε τέσσερις ομίλους.
1387	Αυτό θα είναι βέβαια αποτέλεσμα της ικανότητας του σχεδιαστή και διορατικότητας του.
1388	Αυτό θα έχει σαν αποτέλεσμα τον πλειστηριασμό του ακινήτου… Εκεί η τιμή θα είναι πολύ χαμηλή και ο αγοραστής θα είναι Γερμανός.
1389	Αυτό θα το κάνει μία άλλη μέθοδος που πλησιάζει πιο πολύ στην σημερινή Ανθρώπινη φύση σας!
1390	Αυτό θυμίζουμε ισχύει αν κι εφόσον η φωτογραφία δεν προσβάλλει τον απεικονιζόμενο και δεν υπάρχει κανενός είδους προσφυγή ή απαίτησή του από τον φωτογράφο.
1391	Αυτοί βάζουν τα τραγούδια, εσείς την διάθεση.
1392	ΑΥΤΟΙ ΕΙΜΑΣΤΕ: Η Ελλάδα εκεί που της ΑΞΙΖΕΙ - Οι εικόνες που σκορπούν δάκρυα ΥΠΕΡΗΦΑΝΙΑΣ..
1393	Αυτοί είναι οι πιο Τρομακτικοί άνθρωποι στον κόσμο!
1394	Αυτοί μιλάνε για αριθμούς, για κέρδη και ζημιές και εμείς μιλάμε για ανθρώπινες ζωές.
1395	Αυτοί οι οπαδοί είναι που αρκούνται στις επίσημες ανακοινώσεις και βγάζουν τα συμπεράσματα τους, λαμβάνοντας υπόψιν όλες τις συνεντεύξεις που έχει διαβάσει, τα άρθρα και τη γενική εικόνα που έχει σχηματίσει για την μπάντα.
1396	Αυτοί ορίζονται κανονικά σε Υπηρεσία Α΄, Β΄ ή Γ΄ Φυλακής, λαμβάνοντας υπόψη την επιθυμία τους και τις εκάστοτε υπηρεσιακές ανάγκες και εκτελούν αυτήν σύμφωνα με τα ισχύοντα για το μόνιμο πυροσβεστικό προσωπικό.
1397	Αυτοί που δημιούργησαν το ευρώ σήμερα στοιχηματίζουν στο χαμό του.
1398	Αυτοί που ζητούσαν με τόση έπαρση την παραίτηση της κυβέρνησης, αποσύρονται σαν δαρμένοι σκύλοι.
1399	Αυτοι που θα επηρεαστούν είναι οι Κριοι, Ιχθύες, Δίδυμοι και Σκορπιοί.
1400	Αυτοί που μέχρι χθες στήριζαν τον Σπηλιόπουλο… σήμερα λένε πως δεν τον ξέρουν.
1401	Αυτό ισχύει για τα διάφορα «λαοφιλή» προγράμματα, δεν ισχύει τόσο για τις ειδήσεις· εδώ αναγκάζεται η κρατική τηλεόραση να μη γίνεται απλώς φερέφωνο της κυβέρνησης.
1402	Αυτοί την «καταδυνάστευση» της ελευθερίας την επιβάλλουν με φόνο.
1403	Αυτοί τον πυροβολούν και τον σκοτώνουν.
1404	Αυτό και εάν είναι αντικείμενο..
1405	Αυτό κάνει και τα γνωστά ως τώρα «αλχημικά δοκίμια» να είναι εξαιρετικά σκοτεινά, αφού το κάθε ένα «αλχημικό έργο» ακολουθεί τις προσωπικές ιδιαιτερότητες του αλχημιστή, και αυτά τα έργα δε μπορούν να ομαδοποιηθούν.
1406	Αυτό κάνει ο Μ. Βασίλειος με το παραπάνω έργο του.
1407	Αυτό καταδεικνύει μία από τις αρετές της Ηπειρωτικής Ευποιίας, την Φιλοπατρία, γνώρισμα των Ηπειρωτών από αρχαιοτάτων χρόνων, από την εποχή των Μολοσσών και των Αθαμάνων.
1408	Αυτό λέγεται ναζισμός.
1409	Αυτό λοιπόν το ποσό, που είναι ένα γεύμα στα ακριβά εστιατόρια που πηγαίνουν οι αγαπητοί εθνοπατέρες μας, θέλει να το κόψει η κυβέρνηση του μνημονίου.
1410	Αυτό με το οποίο μοιάζει περισσότερο είναι αναμφίβολα η γέννηση, κατά την οποία μας χωρίζουν από τη μητέρα μας κόβοντας τον ομφάλιο λώρο.
1411	Αυτό με το οποίο όμως διαφωνούμε απόλυτα είναι η πλήρης υποκατάσταση των δημοσιεύσεων στον τύπο από τις αναρτήσεις αυτές».
1412	Αυτό μπορεί βέβαια να αλλάξει στο μέλλον, προς το παρόν όμως απαγορεύεται από τον νόμο να κυκλοφορήσει στην αγορά γενετικά τροποποιημένο σιτάρι.
1413	Αυτό μπορεί να συμβεί και αυτόματα, χωρίς να προηγηθεί κάποιος χειρισμός.
1414	«Αυτό μπορεί να το θέλει η Άνγκελα Μέρκελ, αλλά δεν είναι αυτό που θα πετύχει.»
1415	Αυτόν λοιπόν που λόγω των ενάρετων έργων του, τον εξυμνούν οι Μούσες, όχι μόνο παραμένει Αθάνατος, αλλά επιπλέον αυξάνεται περισσότερο και η φήμη του.
1416	Αυτόν τον γάμον συσχετίζει πάντοτε με τον δεσμόν του Χριστού και της Εκκλησίας.
1417	Αυτό ξεπερνάει τις δυνάμεις της Νομαρχιακής Αυτοδιοίκησης και του Νομάρχη.
1418	Αυτό όμως δεν έχει να κάνει με τον τρόπο που θα λυθούν τα σημερινά αδιέξοδα.
1419	Αυτό, όμως, ήταν ένα παραμύθι μόνο του!
1420	Αυτό, όμως, που απαιτούσε πραγματικά ιδιαίτερη τεχνική ήταν η αφαίρεση και ο καθαρισμός των πολλών μέτρων εντέρων για τα λουκάνικα.
1421	Αυτό, όμως, που γνωρίζουμε με σιγουριά είναι ότι ο Stephen Amell από μόνος του μπορεί να λειτουργήσει ως μια πρώτης τάξεως λύση την επόμενη φορά που θα τσακωθείς με το φίλο σου για το ποια καινούρια ξένη σειρά θα παρακολουθήσετε.
1422	Αυτό όμως που κυριαρχεί στο χωριό είναι η εγκατάλειψη!
1423	Αυτό που αποτελεί έκπληξη είναι ότι δεν συμβαίνει μόνο με τους ανθρώπους που ερχόμαστε σε επαφή, αλλά και με αυτούς που βρίσκονται λίγο πιο μακριά.
1424	Αυτό που είναι ακόμα πιο ενδιαφέρον είναι ότι υπάρχουνπετρογλυφικά που έχουν διατηρηθεί κάτω από το επίπεδο του εδάφους, όπου έχουν προστασία από τη διάβρωση.
1425	Αυτό που είναι βέβαιο όμως, ότι από την ερχόμενη Δευτέρα, οι πολιτικοί υπουργοί και βουλευτές που αναμείχθηκαν στην υπόθεση με τα μέτρα για την απελευθέρωση του φαρμακευτικού κλάδου, δεν θα ξέρουν που να κρυφτούν.
1426	Αυτό που έκαναν οι 23 ποδοσφαιριστές από τη Βραζιλία, είναι μεγάλη, είναι τεράστια μαγκιά και μπράβο τους.
1427	Αυτό που εμείς προσπαθήσαμε να πραγματοποιήσουμε στο εργαστήριο, ήταν να ανακαλύψουμε νέες μεθόδους για να επανεκκινήσουμε το ανοσοποιητικό σύστημα του οργανισμού που έχει απορρυθμιστεί.
1428	Αυτο που ησουν καποτε θα γινεις ξανα πρεπει να γινεις, πρεπει να κλαψεις.
1429	Αυτό που θέλεις να βλέπεις όταν είσαι 17’.
1430	Αυτό που θεωρούν οι πολλοί κανονικό, μιας και κάθε κίνηση προόδου στην αρχή της φαινόταν αφύσικη.
1431	Αυτό που κάνει ο Ντέι Λιούις είναι να είναι ο ρόλος του για όλο το χρονικό διάστημα γυρίσματος της ταινίας.
1432	Αυτό που κάνει την περίπτωση Ντάνλαπ ασυνήθιστη, αν και δεν είναι άγνωστη, λέει ο Byrne, είναι ότι Ζακ ήταν αρκετά τυχερός να αναγνωρισθεί ως ζωντανός πριν αφαιρεθούν τα ζωτικά του όργανα.
1433	Αυτό που καταστρέφει τις δύο χώρες είναι η προσπάθεια αποπληρωμής ενός μη βιώσιμου χρέους.
1434	Αυτό που πρέπει να μάθουν οι γονείς σε ένα τελειομανές παιδί, είναι πως να χειρίζεται τα λάθη του, αλλά και να το βοηθήσουν να αναπτύξει τις απαραίτητες δεξιότητες που θα το βοηθήσουν να αντιμετωπίσει σωστά τις αποτυχίες της ζωής.
1435	Αυτό που προξενεί εντύπωση είναι πώς δεν έχουν επιληφθεί ακόμη οι αρμόδιοι εισαγγελείς Πειραιά αν και γνωρίζουν.
1436	Αυτό που φαίνεται από τις τοποθετήσεις είναι πως οι πολίτες χρειάζονται αλλαγές και ανατροπές για να επανέλθουν στις κάλπες.
1437	Αυτός βιαζόταν πιο πολύ απ' όλους να.
1438	Αυτός είναι και ο λόγος που πρέπει να έχεις δύο-τρία ζευγάρια για να τα ταιριάζεις με τα διάφορα ρούχα σου.
1439	Αυτός είναι ο βασικός λόγος για να διαβαστεί τούτο το βιβλίο.
1440	Αυτός είναι ουσιαστικά ο κύριος λόγος, για τον οποίο οι συναλλαγές με μετρητά χρήματα περιορίζονται συνεχώς, ακόμη και νομοθετικά, αντικαθιστάμενες με το «πλαστικό χρήμα», με τη χρήση επιταγών ακόμη και για μικρά ποσά κλπ.
1441	Αυτός είνε ίσως ο λόγος διά τον οποίον και ο Πλάτων απέφυγε πάντα ορισμόν του έρωτος.
1442	Αυτό σε ότι αφορά το Αιγαίο, όχι την Α.Μεσόγειο,που ακόμα η ελληνική ΑΟΖ είναι θεωρητική.
1443	Αυτό σημαίνει ότι αν κάνουμε ειλικρινή φυλετική ταξινόμηση στον εαυτό μας, τότε γνωρίζουμε σε μεγάλο βαθμό ποιες ψυχικές προδιαθέσεις και κλίσεις εμφανίζει ο οργανισμός μας.
1444	Αυτό σημαίνει ότι για πενήντα ολόκληρα χρόνια μόνο δυο φορές εκνευρίστηκες μαζί μου!»
1445	Αυτός θα σε θυμάται για πάντα.
1446	Αυτός λοιπόν είναι ο λόγος των διοχετευόμενων πληροφοριών περί ρυθμίσεων των ληξιπρόθεσμων οφειλών προς το δημόσιο ταμείο.
1447	Αυτός ο κώδικας στη συνέχεια θα κάνει κάποια κακόβουλη ενέργεια όπως να διαγράψει κάποια σημαντικά αρχεία.
1448	Αυτός ο όμορφος, αγγελικά πλασμένος κόσμος, που θίγει τους πάντες.»
1449	Αυτός ο πόνος διεγείρει τη σοφία, επιστρατευοντας δυνάμεις ανενεργές.
1450	Αυτός ο πρόδρομος του προλεταριάτου είναι μια κοινωνική ομάδα, με υπό διαμόρφωση ακόμη ταξικά χαρακτηριστικά, που αποτελεί ένα από τα προϊόντα της αποσύνθεσης του φεουδαρχικού συστήματος.
1451	Αυτός ο φορολογούμενος να έχει μειωμένο συντελεστή, περισσότερες δόσεις, καλύτερη αντιμετώπιση από τους υπόλοιπους.
1452	Αυτός που ζητά μια ευκαιρία σ’ έναν επίγειο παράδεισο που δεν έψαξε στιγμή.
1453	Αυτό στο οποίο θέλω να εστιάσω είναι στο γεγονός πως ότι και αν μου έλεγαν και όσες φορές και αν μου το έλεγαν οι γονείς μου, συχνά ο μόνος τρόπος για να καταλάβω ήταν μέσω του παθήματος και όχι μέσω του θεωρητικού μαθήματος.
1454	Αυτό συμβαίνει μέχρι τα μισά της ταινίας?
1455	Αυτό συνέβη την ημέρα του Αγίου Νέστωρα και μια ημέρα μετά στις 28 Οκτώβρη του 312 μ.Χ. έχουμε κατάληψη της ειδωλολατρικής Ρώμης από τον Μέγα Κωνσταντίνο.
1456	Αυτό της έδινε σταθερά το δικαίωμα να πηγαίνει εκεί που έχει συνηθίσει όλα αυτά τα χρόνια υπό τον Αλσατό: στο Τσάμπιονς Λιγκ.
1457	Αυτό το «ΓΙΓΝΕΣΘΑΙ» είναι η διάθλαση του ισοζυγίου στον χρόνο.
1458	Αυτό το εξαιρετικό ταλέντο από τον Έβρο, έκανε για ακόμα μία φορά περήφανους τους Έλληνες σημειώνοντας εκπληκτική επίδοση και μάλιστα στη μεικτή αγωνιστική κατηγορία S8 έως S11.
1459	Αυτό το ζήτημα έχει εξαιρετική επικαιρότητα, αφού το ενδεχόμενο ενός ιμπεριαλιστικού πολέμου κάθε άλλο παρά μπορεί σήμερα να αποκλειστεί, και σ' αυτόν τον πόλεμο θα μπει και η Ελλάδα.
1460	Αυτό το καφέ αυτοκόλλητο είναι για να διοχετεύονται τα φάρμακα απευθείας στη κοιλιά μου.
1461	Αυτό το λέω, γιατί ακόμα και αν κερδίσουν τις επερχόμενες προεδρικές εκλογές είναι πολύ δύσκολο να ελέγξουν τους Ταλιμπάν του Σβόμποντα και του δεξιού τομέα και αυτοί είναι ένα 20% των ψηφοφόρων.
1462	Αυτό το μονοπώλιο των 6 μηνών έδωσε τη δυνατότητα στην UAW να εδραιώσει τη θέση της στα εργοστάσια της εταιρείας.
1463	«Αυτό το οποίο σήμερα χρειάζεται για να αποφύγουμε τη βέβαιη κατάρρευση, είναι να συνεννοηθούμε, να συνεργαστούμε και να διαπραγματευτούμε τώρα.
1464	Αυτό το όραμα προανήγγειλε την τέλεια ένωση του Μονογενούς με την ανθρωπότητα, την οποία έλαβε διά της Παναγίας Θεομήτορος, όταν εγκαταστάθηκε μέσα της δίχως να την κάψει, διατηρώντας την άφθαρτη.
1465	Αυτό το παιδί ο Γιωργάκης, μπορείς να μου πεις πού την είδε την ανατροπή του σκηνικού; Διότι την εκλογική φθορά στην κυβέρνηση όσο να πεις, την περιμένεις.
1466	Αυτό το περιττό λίπος στη συνέχεια γίνεται ινώδης ιστό και στο τέλος ασβεστοποιείται.
1467	Αυτό το πρόβλημα αντιμετώπισε και ο Graeme Menday, ο οποίος αποφάσισε να αναλάβει δράση.
1468	Αυτό το πρωτάθλημα είναι ένα από τα σημαντικότερα στις κατηγορίες των νέων και μέσα από αυτό ξεπηδούν οι νέοι αστέρες του παγκοσμίου basketball.
1469	Αυτό το τάληρο το πέταξες τζάμπα.
1470	Αυτό τουλάχιστον προέκυψε από μία νέα πανελλήνια έρευνα του Ανδρολογικού Ινστιτούτου και του Ινστιτούτου Σεξοuαλικής Υγείας της Γυναίκας, που πραγματοποιήθηκε σε δείγμα 400 γυναικών σε Αθήνα και Θεσσαλονίκη.
1471	Αυτό τουλάχιστον υποστηρίζει μια πολύ γνωστή αυστραλιανή εφημερίδα.
1472	Αυτό το φιλανθρωπικό έργο-πρωταρχικής σημασίας στη ζωή του Αντώνη Βαρδή, συνεχίζει ο γιος και η κόρη του.
1473	Αυτό το φτιάχνουμε πλέον μόνοι μας VaD Και το κεμπάπ και το τσίπουρο.
1474	Αυτό υποστήριξε μιλώντας στο Bloomberg ο Τζον Τέιλορ, ιδρυτής της FX Concepts LLC, του μεγαλύτερου στον κόσμο hedge fund που επενδύει στις αγορές συναλλάγματος.
1475	Αυτού του είδους η επίγνωση - και η έκφρασή της - σημαίνει αγάπη για μένα".
1476	Αυτό ωστόσο που όλοι δέχονται είναι ότι το σίσα σκοτώνει.
1477	Αφαιρεί πολύ καλά το μακιγιάζ και δεν ερεθίζει το δέρμα μου!
1478	Αφαιρείτε 3 κουταλιές από αυτό το μείγμα σε ένα μπολ και να το βάζετε στην άκρη.
1479	Αφαιρεί το χλώριο, το χώμα, την άμμο.
1480	Αφαίρεση απο τα αγαπημένα Αγαπημένα 99.83 % (577) 17841 ολοκληρωμένες παραγγελίες Σας εγγυώμαστε βοήθεια εάν αντιμετωπίζατε οποιοδήποτε πρόβλημα με τον κωδικό που σχετίζεται άμεσα με το κλειδί (π.
1481	Αφετηρία για τα οχήματα εναλλακτικών καυσίμων, υγραέριο LPG και φυσικό αέριο CNG αλλά και για τα υβριδικά ήταν ο σταθμός ΕΚΟ στο 8ο χλμ Εθνικής οδού Αθηνών – Θεσσαλονίκης.
1482	Αφήνουμε 2 ημέρες εκτός ψυγείου.
1483	Αφήνουμε για 1-2 λεπτά ώστε να αρχίσει να μαλακώνει η σοκολάτα.
1484	Αφήνουμε για 3-5 λεπτά, μέχρι η ζάχαρη να γίνει καραμέλα, χωρίς να ανακατέψουμε ή να ανακινήσουμε το τηγάνι.
1485	Αφήνουμε να κρυώσει και περιχύνουμε με τη σάλτσα το παγωτό μόλις το βγάλουμε για σερβίρισμα.
1486	Αφήνω κατά μέρος το κομμάτι που αφορά την διπλή κίνηση εκχώρησης/συγκεντροποίησης αρμοδιοτήτων σε υπερ-σχηματισμούς, γιατί «μιλάει» μόνο του.
1487	Άφησέ το για μια βδομάδα.
1488	Αφήστε που θέλω να προσπαθήσω να την χαλάσω, μπας και πάρω την Α400 extreme camo..
1489	Αφήστε το να βράσει όση ώρα κρίνετε απαραίτητο προσθέτοντας αν χρειάζεται νερό.
1490	Αφιέρωμα στον Θεόδωρο Αδαμόπουλο Δημοσιεύτηκε στις Πέμπτη, 21 Νοεμβρίου 2013 08:29 Θα προβληθεί το Ντοκιμαντέρ των Δέσποινα Καρβέλα και Νίκου Σούλη "Θ.
1491	Άφιξη codex alimentarius στην Ελλάδα Μια φωτογραφία 1000 λέξεις..
1492	Αφορά περισσότερο τη σύνδεση μεταξύ σας και όχι την ολοκλήρωση. 5. Ενώ δεν είναι απαραίτητο θα δεις ότι είναι καλύτερο να «πειραζόσαστε» κατά τη διάρκεια της ημέρας.
1493	Αφορμή για τo προκαθορισμένο ραντεβού του επικεφαλής του διεθνούς βραχίονα της Citi και του Ελληνα υπουργού Επικρατείας, αρμόδιου για τις μεγάλες ξένες επενδύσεις, υπήρξε το γεύμα που οργανώθηκε κατά το συνέδριο της Capital Link στη Νέα Υόρκη.
1494	Αφορμή για την εξιστόρηση, το νομοσχέδιο για τις μεταθέσεις που φιλοδοξεί να βάλει τέλος στα “βύσματα” στο στρατό και τα ρουσφέτια, που δημιουργούν στρατιώτες δύο ταχυτήτων.
1495	Αφού βράσουν, τα ξεπλένουμε και τα πολτοποιούμε λίγα-λίγα, με λίγο ελαιόλαδο σε κάθε δόση.
1496	Αφου εκαναν την αρχη οι 2 γυναικες, επρεπε να χυμηξουν κι οι υπολοιποι, να τις φαει για τα καλα!
1497	Αφού έχεις πράγματα να πεις (κι εμείς να ακούσουμε), να τα λες κι ας τους άλλους να κουρεύονται.
1498	Αφού η βιοαιθανόλη δεν παράγει καπνό, δεν απαιτεί κατασκευή καμινάδας.
1499	Αφού κοινώνησαν όλοι και έφαγαν, ο Κύριος μίλησε και απεύθυνε την τελευταία αποχαιρετιστήρια ομιλία Του στους Mαθητές Του.
1500	Αφού λοιπόν η γραμμή δεν έχει σημασία θα πρέπει να ξεχωρίζουμε τις προτάσεις χρησιμοποιώντας ερωτηματικό.
1501	Αφού λοιπόν κάνεις ένα γερό tour στο Amrit Sarovar (λίμνη του νέκταρ) που περιβάλλει το ναό, φρόντισε να φορτίσεις γερά τις μπαταρίες σου εντελώς δωρεάν!
1502	Αφού μαζεύτηκαν αρκετά καλούδια μέχρι και ρέγκες σαρδέλες και κονσέρβες, όρισαν έναν υπεύθυνο για την εκτέλεση των συμφωνηθέντων και καρτερούσαν να δούνε από πού οι ευλογημένοι θα έπαιρναν τόσο κρασί με δύο μόνο δραχμές!
1503	Αφού οι αναστενάρηδες χορεύοντας καλύψουν τρεις γύρους γύρω από τη θρεκιά, ξεκινούν την πυροβασία.
1504	Αφού τελείωσα την δουλειά μου πήγα κι εγώ, αρκετά όμως αργοπορημένος, αφού τις περισσότερες φορές όλο και κάτι ανάποδο τυχαίνει την τελευταία στιγμή και μας βγάζει εκτός χρόνου!
1505	Αφού το βιβλιοπωλείο είναι χριστιανικό, δώσε από τους δύο χιτώνες τον ένα στους εργαζόμενους, αντί να παίρνεις και το δικό τους.
1506	Αψογή η διατησία του κ Ασλανίδη και των βοηθών του.
1507	Βάζετε τη φόρμα στο ψυγείο ώστε να κρυώσει και να σταθεί πριν προσθέσετε από πάνω την κρέμα που επιθυμείτε!
1508	Βάζουμε ένα touch μαύρου βερνικιού στην άκρη της πασχαλίτσας Βάζουμε στο πιατάκι μερικές σταγόνες από το ασημί glitter.
1509	Βάζουμε το λάδι σε ένα τηγάνι και σοτάρουμε το σκόρδο, το κρεμμύδι και τις πιπεριές για λίγα λεπτά.
1510	Βάζω διάφορα αντικείμενα μέσα και τα παιδιά καλούνται να βάλουν το χέρι τους στο "τρομερό" στόμα και να περιγράψουν την υφή αυτού που έπιασαν.
1511	Βαθμολογία: Κακή Καλή Εισάγετε τον κωδικό στο ακόλουθο πλαίσιο: Χορδές για Μπαγλαμά ελαφρώς μαλακές Νο 10,5 Χορδές για Μπαγλαμά ελαφρώς μαλακές Νο 10,5 Οι χορδές είναι μία ενδιάμεση κατάσταση απο τις κ..
1512	Βάλαμε τέλος στις πελατειακές συναλλαγές, στην ομηρία των νέων, καταργώντας τα stage στο Δημόσιο, έναν καλό κατά τα άλλα θεσμό, ο οποίος όμως έγινε αντικείμενο κατάχρησης, και γι” αυτό ισχυροποιούμε το ΑΣΕΠ.
1513	Βάλε 50€ και παίξε με 100€ τώρα!
1514	Βάλτε στο σημείο που βρίσκονται, τροφές με φάρμακα μέσα, που μπορεί να τις σκοτώσουν.
1515	Βάλτε τη φωτιά στο δυνατό και αφήστε να πάρει βράση.
1516	Βαράνε πόρτες περπατάνε, γρυλίζουν και κάνουν ότι άλλη φασαρία φανταστείτε για να κάνουν αισθητή την παρουσία τους.
1517	Βαρβάρας και Γοργολαϊνι και β) Αμιρών στο Δήμο Βιάννου.
1518	Βαρέθηκα επίσης να δέχομαι μαθήματα υπευθυνότητας από ανεύθυνους, εγώ, ένας γιατρός, ένας κατ' εξοχήν δηλαδή υπέυθυνος άνθρωπος που χειρίζεται το πιο πολύτιμο αγαθό, την υγεία άλλων ανθρώπων.
1519	Βαρείτε τον μια χαντζαριά ανάμεσα στα στήθια.
1520	Βάρη: Αλήθειες και ψέματα Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε για τα πιο παρεξηγημένα όργανα γυμναστικής.
1521	Βαριά κόντρα εξελίσσεται στο παρασκήνιο μεταξύ ΠΑΣΟΚ και ΔΗΜΑΡ.
1522	Βάσανα όπως είναι η διασφάλιση της παρουσίας της ομάδος μας στην Football League και οι απαραίτητες οικονομικές και νομικές προϋποθέσεις που θα οδηγήσουν τον ΑΡΗ γρήγορα στην Superleague.
1523	Βασικά, αν η Βρετανική αυτοκινητοβιομηχανία χρειάζεται τα χρήματα, αυτά είναι εκεί.
1524	Βασικά κάθε σπίτι χρειάζεται νομίζω!
1525	Βασικα, πηγαινε Πολωνια-Ουκρανια, να πεις για το ποσο αθωος ηταν ο Σταλιν για τα εγκληματα εκεινα.
1526	Βασικά πρέπει να γνωρίζετε τα εξής.
1527	Βασικές συνολοθεωρητικές έννοιες και πράξεις.
1528	Βασική αιτία της απιστίας είναι η ζωή της τρυφής και της αμαρτίας.
1529	Βασική εκπαίδευση Περιλαμβάνει : 2)Τουλάχιστον 6 μέρες πρακτικής εξάσκησης σε επίπεδο έδαφος και λοφάκια, τεχνικές απογείωσης -προσγείωσης. 3) 7 ώρες θεωρία : αεροδυναμική-μετεωρολογία -εκμάθηση υλικών-τεχνική της πτήσης και κανόνες εναέριας κυκλοφορίας.
1530	Βασικοί τρόποι με τους οποίους μπορεί να αντιμετωπιστεί το φαινόμενο είναι: 1. Η ενημέρωση τόσο της οικογένειας όσο και των ίδιων των παιδιών για τη σημασία της εκπαίδευσης και των προβλημάτων που δημιουργεί ο αναλφαβητισμός.
1531	Βασικός στόχος της έρευνας είναι να αναδείξει και να βραβεύσει τις εταιρείες με το καλύτερο εργασιακό περιβάλλον στην Ελλάδα.
1532	Βασικό τους μέλημα είναι να μην μετακυληθεί τώρα αυτή η επιβάρυνση στην τελική τιμή του προϊόντος, δηλαδή στον καταναλωτή.
1533	Βασίλειο εφόσον ολοκληρώσουν τις σπουδές τους στη Μετάφραση.
1534	Βασισμένη σε ένα πρώιμο έργο του Ντοστογιέφσκι με έναν ώριμο Τζέσι Άιζενμπεργκ και μάλιστα in double score!
1535	Βγάζει και το σώβρακο Yiannis Ziros των 200? τα πετάει στο τζάκι και αυτό καίγεται.
1536	Βγάζουμε το ταψί από τον φούρνο κι αδειάζουμε πάνω στο καυτό λάδι το χυλό μας να απλωθεί ομοιόμορφα σε όλη την επιφάνεια του ταψιού.
1537	Βγάλε επιτέλους το μαγιό να γίνω το βρακί σου!
1538	Βγήκε… λαυράκι στον ετήσιο χορό των συλλόγου παλαιμάχων του ΑΟ Κέρκυρα, ο οποίος πραγματοποιήθηκε το Σάββατο με τεράστια επιτυχία – Τι είπαν στον χαιρετισμό τους Κολυτάς και Τρεπεκλής.
1539	Βδομάδες τώρα ανυπομονούσε για το μεγάλο ματς με τη Σεντ Ετιέν στο Καραϊσκάκη, ξέροντας πως τέτοια παιχνίδια δεν περνάνε απαρατήρητα από ευρωπαϊκούς συλλόγους… Όταν στον αγώνα με τον Άρη ένιωσε να πονάει, δεν ήθελε να το πιστέψει.
1540	Βέβαια αξίζει να σημειωθεί ότι τα σημάδια αυτά είναι απλά ενδεικτικά ότι το άτομο είναι ευάλωτο.
1541	Βέβαια η ιδιοκτήτρια δεν το αναστήλωσε, έκανε αποθήκη το παλιό και έχτισε ένα διώροφο σπίτι στη μέση του οικοπέδου.
1542	Βέβαια, η Ισπανία δεν είναι σε πρόγραμμα διάσωσης, γεγονός που διευκολύνει το ενδιαφέρον φορέων και επενδυτών για τέτοιου είδους προϊόντα.
1543	Βέβαια, η πρώτη, και με διαφορά, θέση του Βελγίου αποδίδεται στο ενδιαφέρον των νέων να διερευνήσουν τις επαγγελματικές προοπτικές στην «πρωτεύουσα» της Ευρωπαϊκής Ενωσης.
1544	Βέβαια να σας πω ότι οι ευωδίες όλο αυτό το διάστημα έβγαιναν κύματα από τηνΠαναγία μας.
1545	Βέβαια, ο προϋπολογισμός είδη έχει έλλειμμα πράγμα που αν δε καλυφθεί άμεσα θα εντείνει το πρόβλημα για άλλη μια φορά από τον Ιούλιο και μετά.
1546	Βέβαια, το να φτάσει κανείς σε τόσο υψηλή βαθμίδα κοστίζει μονάχα το μηδαμινό ποσό των περίπου 30.000 ευρώ!
1547	Βέβαια, υπάρχουν ποικιλίες ελιάς που παράγουν παρθένο ελαιόλαδο με υψηλές ποσότητες πολυφαινολών.
1548	Βεβαίως, αι ιδέαι του φοιτητού περί ελευθερίας συνεκεντρούντο αφ’ ενός μεν εις την αναζήτησιν πλειόνων πολιτικών ελευθεριών, αφ’ ετέρου δε εις την δυνατότητα να ενεργή τις γενικώς κατά τα κίνητρα και τας εαυτού επιθυμίας.
1549	Βεβαίως, δεν νομίζω ότι θα αλλάξω άποψη για τον αληθινό ορθόδοξο μοναχισμό, και δεν πρόκειται να μειωθή η αγάπη μου στους πραγματικούς μοναχούς, διότι γνώρισα τέτοιους μοναχούς και έλαβα τις άγιες ευχές τους.
1550	Βεβαίως η αντιμετώπιση των αντικειμενικών δεδομένων δεν σημαίνει συνέχιση των προηγούμενων πολιτικών.
1551	Βεβαίως, όπως ξέρετε, το σπέρμα - γονίδιο είναι φωτόνιο.
1552	Βελτιώνει σημαντικά την πρόσφυση πάνω σε λείες επιφάνειες χαμηλού πορώδους.
1553	Βήμα 3: Κάρφωσε τα καρφάκια στο ξύλο.
1554	Βήμα 3ο: Αφού χρωματίσουμε τα αβγά μας, τα διακοσμούμε χρησιμοποιώντας τη χρυσόσκονη, τις χάντρες και τα άλλα διακοσμητικά στοιχεία.
1555	Βικελίδης κόντρα στον Εργοτέλη στην προσπάθεια της να πλασαριστεί στην πρώτη 5άδα του πρωταθλήματος.
1556	Β΄ Κατηγορία (Πανελλήνιο) Ο Σαμουηλίδης Κωνσταντίνος θα αγωνίζεται στην Α΄ κατηγορία εφήβων, αφού πέρασε το όριο και έκανε μια πολύ καλή εμφάνιση.
1557	Βλάβη στα φρένα, ισχυρίζεται ο οδηγός της νταλίκας..
1558	Βλέπεις οτι μαζί μου έχεις έμπνευση; Είμαι η μούσα σου!
1559	Βλέπεις το μουσείο, και η πινακίδα στην είσοδο σε προειδοποιεί, πως είναι «ΚΛΕΙΣΤΟ –υπό ανακαίνιση, παρακαλείσθε μην εισέρχεστε».
1560	Βλέπετε επικράτησαν και πάλι οι στενοκέφαλες διπλωματικές τυπικότητες των… Συμμάχων του Ελευθερίου Βενιζέλου!
1561	Βλέπετε, επιτρέπει ο Θεός να ταλαιπωρηθούν για μικρά πράγματα οι Άγιοι, για να έχουμε εμείς παραδείγματα, ώστε να αντιμετωπίζουμε τους πειρασμούς με υπομονή, με προσευχή, αλλά και με χαρά.
1562	Βλέπουμε καφετέριες επάνω στον ειδικό διάδρομο για άτομα με προβλήματα όρασης, σηματοδότη επάνω στον ειδικό διάδρομο για άτομα με προβλήματα όρασης, καταστήματα να επεκτείνονται επάνω στον ποδηλατόδρομο.
1563	Βλέπουμε ἄλλωστε τήν ἀρνητική στάση τῶν Τιράννων ἔναντι τῶν Βορειοηπειρωτῶν. 6) Ὑπάρχουν καταδίκες εἰς βάρος τους; Βεβαίως.
1564	Βλέπω και τον θείο Γαβριήλ, με ήρεμη μορφή, χαρούμενο στην όψη, γαλήνιο σ’ όλα τα μέλη, και αμέσως λησμονώ τον θάνατο, λησμονώ το φόβο, και γεμίζω χαρά και αγαλλίαση.
1565	Βλέπω ότι τελευταία το ανεβάζει η Νέα Δημοκρατία το θέμα της λαθρομεταναστεύσεως αλλά και της αμυντικής μας εντός εισαγωγικών θωρακίσεως σε σχέση με την αθρόα είσοδο λαθρομεταναστών.
1566	Β’ μέρος: Μουσική από το «Δρώμενο των Αράπηδων» από τον Μορφωτικό Πολιτιστικό Σύλλογο Ξηροποτάμου Δράμας.
1567	Β… Να ελέγξετε αν το εκπεμπόμενο φωτόνιο γ της προηγούμενης άσκησης μπορεί να απορροφηθεί από ακίνητο πυρήνα 3Li7 και να τον διασπάσει σε ισότοπο πυρήνα Li και ένα νετρόνιο.
1568	Βοηθάει στην θεραπεία της αναιμίας,άσθματος,βρογχίτιδας,μεταβολικές διαταραχές,αθηροσκλήρωση,αλλεργικές παθήσεις,φυματίωση,ανώμαλη αύξηση των κυττάρων,χοληστερόλη και υπέρταση.
1569	Βοήθησε σε μεγάλο βαθμό την παιδεία και την κοινοτική οργάνωση.
1570	Βολές Κομματά κατά Σαράντη στους Αγ.
1571	Βόλτες χωρίς ΚΑΝΕΝΑ πρόγραμμα (ποιός θα προσέχει το παιδί, για πόσο κλπ κλπ….
1572	«Βόμβα» στα θεμέλια της Formula 1 πάει να βάλει η Ferrari, καθώς εξετάζει σοβαρά το ε..
1573	Βουλή, κάνει λόγο η βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ,Ραχήλ Μακρή, μέσω ανάρτησης στο λογαριασμό της στο Facebook: «Άρχισε και το bullying.
1574	Βουρτσίστε το και πλύνατε κανονικά.
1575	Βούτυρο και μέλι θα είναι η τροφή του, γιατί αυτός θα γνωρίζει να αρνείται το κακό και να διαλέγει το δίκαιο.»
1576	Β) Πινακίδα που προβλέπεται από τον Νόμο, με τον αριθμό της άδειας και την ημερομηνία έκδοσής της.
1577	• Βραστό δεν χρειάζεται μούλιασμα.
1578	Βρε που είμαστε; Στην Πανάθα πήγαμε; Για να μην σας τα πολυλογώ, κατάφεραν να με τσαντίσουν και να φύγω, αφού πλήρωσα και το εισιτήριο.
1579	Βρήκαμε για εσένα και σου προτείνουμε τις 8 καλύτερες εφαρμογές (applications) που διατίθενται δωρεάν για το smart phone σου.
1580	«Βρήκαμε μια λύση» είπε χαρακτηριστικά, ενώ υπογράμμισε ότι αναμένει τώρα «μια μακρά περίοδο ηρεμίας».
1581	«Βρήκαμε στην έπαυλη της Yumurtalik δύο μορφές του Έρωτα, μία με τη μορφή ενός νεαρού και μία με τη μορφή ενός ενήλικα» είπε για το εύρημα ο δήμαρχος της πόλης, Erdöl Erden.
1582	Βρίσκεστε εδώ: Αρχική » Ανάπτυξη Παιδιού 0 έως 12 μηνών » Έκτος Μήνας Ανάπτυξης Παιδιού Στον έκτο μήνα το μωρό μπορεί να στηριχθεί για λίγη ώρα στον ποπό του, αλλά η πλάτη του είναι ακόμη καμπουριασμένη.
1583	Βρίσκεστε εδώ: Αρχική ΔΙΕΘΝΗ Ευρωλίγκα "Νησιώτης" ο Παναθηναϊκός Δημοσιεύτηκε: Παρασκευή 15 Νοεμβρίου 2013 Η νίκη της Σιένα επί της Μάλαγα μέσα στο «Μάρτιν Καρπένα» υπό άλλες συνθήκες δεν θα συνιστούσε έκπληξη..
1584	Βρίσκεται μέσα στο κρανίο, πίσω από τον παρεγκεφαλίδας.
1585	Βρίσκεται μόλις 2 λεπτά με τα πόδια από τη παραλία και 10 λεπτά οδικώς από τα παραθαλάσσια καφέ, ταβέρνες, καταστήματα και το λιμάνι στα Στύρα.
1586	Βρίσκεται στο δρόμο που ενώνει τις Μυκήνες με τον Ναύπλιο, οπότε την επόμενη φορά που θα επισκεφθείτε την Αργολίδα μη χάσετε την ευκαιρία να κάνετε ένα “εναλλακτικό διάλειμμα”.
1587	"Βρίσκομαι τόσο μακριά από τον ουρανό όπου γεννήθηκα.
1588	Βρίσκονται στη βόρεια πλευρά του περιβόλου και είναι ορατοί όταν περνάει κανείς μπροστά από το μοναστήρι διασχίζοντας την Ιερά Οδό.
1589	Βροχούπολη τα Γιάννενα λοιπόν εδώ και χρόνια (αν και τα τελευταία 2 χρόνια ειδικά,έχει γίνει μια μεγάλη καφεδούπολη,άσχετο :-?) Το 2013 είχα μετρήσει 83 μέρες βροχής,επομένως έως το υπόλοιπο του έτους λογικά θα ξεπεραστεί.
1590	Β. Ψαθάς – Αντιπεριφερειάρχης Άρτας Ο Αντιπεριφερειάρχης Άρτας Βασίλης Ψαθάς δήλωσε: «Ασφαλώς και πιστεύουμε ότι υπάρχει βιώσιμη ανάπτυξη.
1591	Γαλάρι… Υπαίθριος χώρος των μαντριών.
1592	Γάντια νιτριλίου από nylon πλέξη Αξιολόγηση: Δεν αξιολογήθηκε ακόμη Availability:in stock 1000 item(s) Γάντια από πλέξη nylon εμποτισμένο ολόκληρο nytrilio, αδιάβροχο και αρκετά μαλακό για γενική χρήση.
1593	Γάντι περιποίησης και καθαρισμού του σκύλου.
1594	Γεγονός: Κάτι το οποίο έχει συμβεί ή είναι δεδομένο ότι είναι αληθές.
1595	Γελάστε συγκαταβατικά με την τωρινή κατάντια του συστήματος, σκεφτείτε ότι αύριο-μεθαύριο, τα δεκαεξάκις-εγγονά σας θα κοιτάνε τις φωτογραφίες του πολιτισμού μας και θα σκαν στο γέλιο λέγοντας “ουγκα-ούγκα”.
1596	Γεμάτα λαό είναι τα πανηγύρια την ημέρα της γιορτής της και μεγάλα πλήθη συρρέουν στους ναούς της.
1597	Γεμίζει από ζωή, αφού ο λόγος του Χριστού είναι χαρακτηριστικός: «Εγώ ήλθον ίνα ζωήν έχωσι και περισσόν έχωσι»2.
1598	Γεμίστε τα μισά αυγά με μικροαντικείμενα, για να είναι όλα σε τάξη!
1599	Γενέθλια 30 ετών για τον πρώτο φορητό υπολογιστή Osborne 1: γενέθλια 30 ετών για τον πρώτο φορ..
1600	Γενικά εγώ δεν συμφωνώ με όλο αυτό το μηχανισμό που μοιράζει ελπίδες στα παιδιά χωρίς στη συνέχεια να γίνεται κάτι».
1601	Γενικά: Εσύ νιώθεις καλά και πιστεύεις ότι και οι άλλοι γύρω σου μπορούν να καταλάβουν την έντονη ανάγκη που έχεις για ψυχική ηρεμία.
1602	Γενικά: Έχεις στο κεφάλι σου πολλά για αυτό η χαρούμενη διάθεση και η αισιοδοξία σου θα μπουν για λίγο στην άκρη.
1603	«Γενικά μπορεί να αποκατασταθεί μόνο πολύ μακροπρόθεσμα», εξήγησε ο Ντόμινικ Ενστε, ένας από τους συντάκτες της έρευνας.
1604	Γενικά ο Παναθηναϊκός έχει κάνει …κηδείες στην Γιουβέντους.
1605	Γενικά όταν το βρήκαμε ήταν σε αρκετά άσχημη κατάσταση και μας έδινε την αίσθηση του καημένου.
1606	Γενικά: Πιστεύεις στις καινούργιες σου ικανότητες που τις έχεις αποκτήσει μέσα από μεγάλη δουλειά και προσωπική κούραση.
1607	Γενικώς στους ανθρώπους της θάλασσας που θέλουν να νιώθουν την ασφάλεια του ταξιδιού ώστε να μην εξαρτώνται μόνο από το ραντάρ και το GPS.
1608	Γεννήθηκα και μεγάλωσα στην Πεντέλη.
1609	Γεννήθηκε στη Βασιλεία της Ελβετίας.
1610	Γεννήθηκε στη Λάρισα το 1963.
1611	Γ.: Εντάξει κύριε Μάκη, Φεύγετε για Καβάλα ή θα σας δούμε; Μ: Όχι, το απόγευμα, θα έρθω, να δω το ματς σε σας, δεν πάω στο γήπεδο, να τους δώσω και την τιμή να πάω στο γήπεδο στους μπινέδες αυτούς!
1612	Γερά στομάχια και ξύλινες σόλες από εδώ και εμπρός.
1613	Γερμανοί στρατιώται άνοιξαν το Εφορείον και το Μουσείον.
1614	Γ. Ερωτήσεις (που τέθηκαν σε μία σειρά εξεταζομένων) 1.Κατάσχεση εις χείρας τρίτου.
1615	ΓΕΩΡΓΙΟΣ στις 7:59 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
1616	Γήπεδο με φυσικό χορτάρι, χωρίς κερκίδες.
1617	Γ. Η πολιτική εκμετάλλευση του αθλητισμού…… Δ. Ο φανατισμός και η βία που εκδηλώνεται στους αθλητικούς χώρους….
1618	Για 3 χρόνια δεν τρέφεται με τίποτε άλλο και το σώμα της αρχίζει να..
1619	Για 6η συνεχόμενη χρονιά η εταιρία BUFF βρίσκεται στο πλευρό του Olympus Marathon ως χορηγός, προσφέροντας σε όλους τους συμμετέχοντες του αγώνα το Limited Edition Original Buff που σχεδιάστηκε αποκλειστικά για αυτούς.
1620	Για αγωνιστικο,δεν τιθεται θεμα αν και υπαρχουν λυσεις με αναλογα υφασματα που δεν ξεφτιζουν και τα φυσας με πιστολι αερα αφοβα.
1621	Για αιώνες το φρούτο του Garcinia Cambogia έχει χρησιμοποιηθεί στην παραδοσιακή ιατρική για φυσικές θεραπείες.
1622	Για άλλη μια φορά, όμως, μετά την πρόσληψη του Κώστα Αρσενιάδη και την ενίσχυση με τον Ιβάνκοβιτς, η «Ένωση» δείχνει να παλεύει τα παιχνίδια.
1623	Για αρχή η δουλειά σου είναι πολύ καλή!
1624	Για αρχή προορίζεται σε Αγγλόφωνους και Ισπανόφωνους.
1625	Για αυτό απολαύστε τα χωρίς ενοχές και δεύτερες σκέψεις… Με τη λέξη “mojito” το πρώτο πράγμα που έρχεται στο μυαλό είναι: ζάχαρη!
1626	Για αυτό θα δώσεις ό, τι καλύτερο έχεις για να μην αφήσεις την κατάσταση στα χέρια άλλων, σταμάτησε όμως να ντρέπεσαι και να έχεις συστολή.
1627	Για αυτό κοιτάξτε να αδελφωθήτε πιο πολύ.
1628	Για αυτό ο Πυθαγόρας στον Ιερό Λόγο λέει με σαφήνεια ότι «αριθμός είναι ο κυβερνήτης των μορφών και των ιδεών και είναι η αιτία θεών και δαιμόνων».
1629	Για αυτό πρέπει από την προηγούμενη ημέρα να έχω προγραμματίσει όλα τα γεύματα και σνακ της μέρας που ακολουθεί ώστε να μην αναγκαστώ να φάω κάτι που δεν θα έπρεπε από το κυλικείο, όπως κρουασάν, τυρόπιτες, πατατάκια, αναψυκτικά κτλ.
1630	Για αυτούς που θέλουν πιο ζόρικες καταστάσεις έχουμε και Horde Mode.
1631	Για εκδήλωση ενδιαφέροντος, διαθεσιμότητα θέσεων επικοινωνήστε στο τηλ. 210 6003034 ή στείλτε E-mail στο info@civiltech.gr με τα στοιχεία σας (επωνυμία, διεύθυνση, τηλέφωνο, ειδικότητα).
1632	Για έκτη συνεχή χρονιά, στην εκδήλωση αυτή βραβεύτηκαν εκπαιδευτικοί και εργαζόμενοι του σχολείου για το έργο και την προσφορά τους.
1633	Για εμένα αυτό δεν είναι σενάριο.
1634	Για επικοινωνία στείλτε τα σχόλια σας στην διεύθυνση mixanodigoiose@gmail.com Eπιστολή ΠΟΣ στον Υπουργό Υποδομών κ. Χατζηδάκη Με χτεσινή της επιστολή η ΠΟΣ ζητά συνάντηση με τον Υπουργό Υποδομών για το θέμα της υπογραφής ΣΣΕ.
1635	Για εργοταξιακές ανάγκες φορητής βάσης o V90 προσφέρεται με εξωτερικό UHF υψηλής ισχύος της Hi Target ή της Pacific Crest.
1636	Για εσάς που δεν μας μας έχετε ακόμα ακούσει.
1637	Για ευκολία, συνήθως χρησιμοποιούμε τη σύντμηση Φ/Β για τη λέξη “φωτοβολταϊκό”.
1638	Για καληνύχτα, ο Alan Sparhawk μας ευχήθηκε καλή τύχη για τις κυριακάτικες εκλογές.
1639	Για κανέναν στα 58, εάν είναι καλοδιατηρημένος, το συζητάμε..
1640	Για κάποιον επιστήμονα θα μιλήσω και σήμερα, ο οποίος είχε σοβαρό δερματικό πρόβλημα ξηροδερμίας και ευερέθιστου δέρματος, το οποίο αντί να καλυτερεύει χειροτέρευε με την χρήση φαρμακευτικών κρεμών.
1641	Για κατάφορες παραβιάσεις των δικαιωμάτων των πολιτών του, κατηγορεί το Ιράν η Ουάσιγκτον.
1642	Για κάτι γρήγορο λέμε την παροιμία «Ο Αϊ–Μηνάς το μήνυσε κι ο Φίλιππος το καρτερεί».
1643	Για «λαϊκή κυριαρχία» μιλούσε το ΠΑΣΟΚ, «Κράτος των Τραπεζών» εγκαθιδρύει σήμερα.
1644	Για λέγε για λέγε όλα τα βρίσκεις.
1645	Για λογαριασμό των γραιών και των γέρων θέλω να μιλήσω και να τους υπερασπιστώ, γιατί το αποκλείω ότι οι ηλικιωμένοι άνθρωποι θα πάνε να ψηφίσουν τον Γιωργάκη ή κάποιο άλλο από τα πολιτικά ρετάλια, εκτός κι αν πάσχουν από γεροντική ανία.
1646	Για μάγοι δεν ξέρω.
1647	Για μας κάθε μεταρρύθμιση -στην εργασία, στην υγεία, στην παιδεία, στο περιβάλλον, στην καθημερινότητα, έχει στο επίκεντρό της τον άνθρωπο της δουλειάς.
1648	Για μας μάλιστα, όπως εξηγούμε στο τέλος αυτού του κειμένου ακόμα και με τις υπάρχουσες συμφωνίες μπορεί σε λίγες βδομάδες και μήνες η εξαθλίωση να μειωθεί σημαντικά, αν οι σαμποταριστές σταματήσουν για λίγο το διαρκές έγκλημά τους.
1649	Για μένα είναι καινούργια εμπειρία να κάνω μια δουλειά που δεν αγαπώ.
1650	Για μένα «Καλή Τέχνη» είναι οτιδήποτε μου κεντρίζει το ενδιαφέρον, την φαντασία, την σκέψη και γενικά τις αισθήσεις.
1651	Για μία ακόμα φορά θα τιμηθούν πολλοί διακριθέντες αθλητές και αθλήτριές μας κατά το έτος 2014.
1652	Για μια κοινωνικοφιλοσοφική θεώρηση της παιδείας.
1653	Για μια τεράστια μονοκατοικία με καταπληκτική αυλή εξοπλισμένη με όλα τα κομφόρ πληρώσαμε το εξωπραγματικό αντίτιμο των..
1654	Για να βγείτε από το χωριό, στην πρώτη διακλάδωση θα κάνετε δεξιά κι εκεί που τελειώνει ο δρόμος αριστερά.
1655	Για να γίνει η γνώση εχέγγυο για ένα καλύτερο αύριο, πρέπει παράλληλα το νέο παιδί να εφοδιαστεί και με άλλες ποιότητες, να μυηθεί στην έννοια των ορίων, των δικών του ορίων και των ορίων του άλλου, να μάθει δηλαδή το σεβασμό.
1656	Για να δείτε την φώτο κάντε κλικ εδώ.
1657	Για να διαβάσετε το κείμενο του Hurtado πατήστε στον τίτλο "New Oxyrhynchus Manuscripts".
1658	Για να διαπαιδαγωγηθεί σωστά, που το ’χει στη φύση του ο αθλητισμός να διαπαιδαγωγεί, να υπερβαίνει την καθημερινότητα με στόχους αγωνιστικούς, να διδάσκει το παιδί να μην παραιτείται, να παλεύει συλλογικά.
1659	Για να διατηρήσεις το δέρμα σου υγιές - ανάμεσα από επαγγελματικές θεραπείες και το απόλυτο τίποτα - δοκίμασε την παρακάτω βασική περιποίηση προσώπου στο σπίτι σου, μία φορά κάθε δεκαπέντε ημέρες.
1660	Για να διατηρήσω την ατμόσφαιρα.
1661	Για να είναι ισχυρά, τα κράτη πρέπει να αναπτύξουν τις ιδέες και τους θεσμούς που θα τους επιτρέψουν να αξιοποιήσουν τις τιτάνιες δυνάμεις τού βιομηχανικού καπιταλισμού και του καπιταλισμού των πληροφοριών.
1662	Για να επιτευχθεί αυτό, επιβάλλεται η διεύρυνση της παραγωγικής βάσης με σαφή στόχο όμως την ανάπτυξη ολιγάριθμων μονάδων μεγάλου μεγέθους, σε τομείς στρατηγικής σημασίας.
1663	Για να ισχύει δηλαδή το καθεστώς της έκπτωσης των τόκων από το συνολικό εισόδημα του φορολογουμένου απαιτείται η σύμβαση του δανείου για απόκτηση πρώτης κατοικίας κ.λ.π. να έχει υπογραφεί μέχρι 31 Δεκεμβρίου 2002.
1664	«Για να καταφέρουμε την επαναλειτουργία των ΚΤΕΟ, χρειάστηκε να υπερβούμε πολύ μεγάλες δυσκολίες.
1665	Για να κερδίσεις μια καρδιά πρέπει να προσφέρεις τη δική σου.
1666	«Για να λειτουργούμε αξιοπρεπώς, θέλουμε 4-5 ασθενοφόρα στην πρωινή και την απογευματινή βάρδια.
1667	Για να μη σκάσεις και για να προχωράει όμορφα η ζωή. 13) Τις φορές που δεν άκουγες τις συμβουλές των γονιών σου.
1668	Για να μπορεσουμε να κατεβασουμε ομως θα πρεπει να φτιαξουμε ενα email στο gmail.
1669	Για να μπούμε σε τεχνικά θέματα, είναι ένα είδος «αποτροπαϊκής» μαγείας, κάτι που έχει ως πρόθεση να τρομάξει το κακό.
1670	Για να περιοριστούν, όσο περισσότερο γίνεται, οι συνέπειες για τους κοινωνικά ασθενέστερους.
1671	Για να πετύχει αυτή την πολύ υψηλή ταχύτητα περιφοράς, ο εξωπλανήτης βρίσκεται υπερβολικά κοντά στο άστρο του, σε απόσταση μόλις 3,4 εκατ.
1672	Για να συμβεί αυτό θα πρέπει μεταξύ άλλων προϋποθέσεων, να υπάρχει και μόνιμος γιατρός στο χωριό, πράγμα δύσκολο.
1673	Για να συνεχίσουμε.
1674	Για να φτάσει λοιπόν μία ομάδα στη νίκη χρειαζόταν ή κάποιος εκ των σταρ των δύο ομάδων να κάνει μεγάλο παιχνίδι ή να εμφανιστεί ο απροσδόκητος παράγοντας.
1675	Για να χτίσουν εδώ, έβαζαν φουρνέλα για τη διάνοιξη θεμελίων, που έκαναν ζημιές στα φυσικά σπήλαια.
1676	Γιάννη, πολύ χρήσιμα τα στοιχεία που μου έδωσες συγκεντρωμένα και που περιείχαν και τις φωτογραφίες που ανέβασα (τραβηγμένες για τις ανάγκες του Ηλεκτρονικού Πλοηγού 'ΠΡΟΣΩ ΟΛΟΤΑΧΩΣ' της Βαλκανικής Α.Ε.). Πολύ καλή η ιδέα σου για τις αφίσσες.
1677	Γιαννης Μπι Πέμπτη, 12 Νοεμβρίου 2009 0:02 πμ Παιδιά εγώ πάλι φοβάμαι τα πάντα!
1678	Για όλα κάποιος πληρώνει και στη συγκεκριμένη περίπτωση τα πληρώνουμε όλοι εμείς.
1679	Για όλη τη διάρκεια του τριημέρου θα υπάρχει δροσερό κοκτέηλ ειδικά παρασκευασμένο για τις ανάγκες του φεστιβάλ, με το κωδικό όνομα ‘Μπάμπης’ το οποίο θα στοιχίζει μόνο 5 ευρώ.
1680	Για οποιαδήποτε πληροφορία επικοινωνήστε με την προϊσταμένη του τμήματος Τοπικής Οικονομικής Ανάπτυξης Κανατσούλη Βασιλική στο 210-5537209 ή τις Γεωπόνους του Δήμου: Δημοπούλου Μαρία και Παναγέα Σταυρούλα στο 210-5537242.
1681	Για όποιον δεν μπορεί να παρευρεθεί για να ψηφίσει μια γραπτή και υπογεγραμμένη εξουσιοδότηση (μαζί με σφραγγισμένο φάκελο θεωρώ ότι μπορεί να λήσει το πρόβλημα.
1682	…για όσα συμβαίνουν γύρω μας και μας αφορούν, για όσα συμβαίνουν και μας οργίζουν, θλίβουν, ενθουσιάζουν ή μας αφήνουν σκεπτικούς… Μπορείς να την ανατρέξεις στην κορυφή της σελίδας αυτής..
1683	Για όσους είμαστε καθημερινά εκεί, μαθαίναμε και νέες προσφορές των κυβερνώντων στα αφεντικά τους.
1684	Για όσους ενδιαφέρονται παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί μου μέσω emial σε: mariana.
1685	Για ό,τι χρειαστείτε καλέστε στο τηλ.
1686	Για παραγγελίες μέσω κούριερ, η πληρωμή γίνεται με την παραλαβή του δέματος στον χώρο σας.
1687	Για παράδειγμα..
1688	Για παράδειγμα, η απόφαση για την τετραήμερη απεργία δεν πάρθηκε από Γενικές Συνελεύσεις που θα έπρεπε να συζητήσουν και το πώς θα οργανωθεί αυτός ο αγώνας, πώς θα περιφρουρηθεί για να έχει επιτυχία, να αφήνει περιθώρια συνέχειας.
1689	Για παράδειγμα, πότε η ταξική πάλη και οι φορείς της θα βάλουν στην υπηρεσία τους την τεχνολογία, να μην αφήσουν ανάσα στον καπιταλισμό; Και εδώ υπάρχουν..
1690	Για παράδειγμα, το πλησιέστερο περίγειο της Σελήνης το 2013 είναι στις 23 Ιουνίου (357.014 χιλιόμετρα), ενώ το μεγαλύτερο απόγειο ήταν στις 10 Ιουνίου (406.485 χιλιόμετρα).
1691	Για παράδειγμα, τους λέει ότι οι μετανάστες έρχονται στη Γαλλία για να πάρουν τις 5 δουλειές των Γάλλων, για να εισπράττουν τα οικογενειακά επιδόματα και να εξασφαλίζουν δωρεάν περίθαλψη στα νοσοκομεία.
1692	Για παράδειγμα τους λένε «για να μη βρεις κανέναν μπελά, δώσε μας χρήματα».
1693	Για παρατεταμένο πότισμα, μπορείτε να κλειδώσετε την παλμική σκανδάλη.
1694	Για περισσότερες πληροφορίες στο τηλέφωνο 6977247591.
1695	Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με εμάς, επισκεφθείτε και την σελίδα επικοινωνίας.
1696	Για πίλινγκ σώματος: Αναμιγνύεις ελαιόλαδο με χοντρό αλάτι (σε μικρές μπίλιες, όχι σε αιχμηρά κομμάτια) και τρίβεις με αυτό όλο το σώμα.
1697	Για ποιο λόγο Ρένα μου να τα πάρουμε πίσω; Για να τα γεμίσουμε ξανά με αρκούδους συνδικαλιστές που χτυπιούνται σαν ουρακοτάγκοι στα κανάλια.
1698	Για ποιόν είναι κατάλληλο; Δέρμα και τριχωτό του κεφαλιού του βρέφους και του μωρού.
1699	Για πρώτη φορά εκφράστηκε, όχι απλά η ευχή, αλλά η βεβαιότητα, ότι η Ελλάδα, όπως πάει, μπορεί να τα καταφέρει.
1700	Για πρώτη φορά επίσης το Κράτος, βασιζόμενο σε αυτά τα στοιχεία, και ακολουθώντας ένα οικονομικό μοντέλο υπολογισμού, το οποίο αναγνωρίζεται ευρέως, κατάφερε να υπολογίσει το ποσό που θα μπορούσαμε να διεκδικήσουμε.
1701	Για πρώτη φορά μέσα στη χρονιά, η Ρεμς έχει μείνει πέντε ματς δίχως νίκη.
1702	Για πρώτη φορά στην ιστορία της η Φενέρ πέρασε από τη φάση των ομίλων του Τσάμπιονς Λιγκ, αφού κατάφερε να υποσκελίσει την Αϊντχόφεν και να τερματίσει στη 2η θέση, πίσω από την Ιντερ.
1703	Για πρώτη φορά στην ιστορία της προκρίθηκε σε 2ο γύρο Μουντιάλ η Ελλάδα, με την ιστορική της νίκη επί της Ακτής Ελεφαντοστού με 2-1!
1704	Για σταδιακή εξόφληση των οφειλών από σήμερα, δεσμεύτηκε ο αναπληρωτής υπουργός υγείας Μάριος Σαλμάς.
1705	Για τα παιδιά κάτω των 18 ετών η συμμετοχή στα χορευτικά τμήματα είναι δωρεάν.
1706	Για τα παραπάνω πληρώσαμε 80€ (δίνεται απόδειξη), για άφθονο και ποιοτικό φαγητό, με πολύ καλή ποιότητα πρώτων υλών, που ικανοποίησε και τα υπόλοιπα μέλη της παρέας μου.
1707	Για τα πρώτα της βήματα, πώς πήγε στο εργαστήριο του Κωνσταντίνου Παρθένη «..
1708	Για τη γάτα, όχι για μένα.
1709	Για τη Δευτέρα 25 Μαΐου πιο αναλυτικά: Καιρός: λίγες νεφώσεις παροδικά αυξημένες στη Μακεδονία με τοπικές βροχές και σποραδικές καταιγίδες κυρίως τις μεσημβρινές και απογευματινές ώρες.
1710	Για τη διάκριση αυτή εργάστηκαν αρκετοί φορείς συμπεριλαμβανομένου του Δήμου Ηρακλείου, του Πανεπιστημίου Κρήτης, του Ιδρύματος Τεχνολογίας και Ερευνας, του ΑΤΕΙ, Κρήτης και του Επιμελητηρίου Ηρακλείου.
1711	Για τη διασφάλιση της ποιότητας των υπηρεσιών της, η 2 ΦΟΡΕΣ επιλέγει προσεκτικά και αυστηρά τα προϊόντα προς διάθεση και πώληση, παρέχοντας σαφείς και ορισμένες οδηγίες προς τους εν δυνάμει πωλητές – ιδιώτες.
1712	Για την ακρίβεια, είναι ίσως ένας από αυτούς που θα μπορούσαν, αν ήθελαν, να φτιάξουν ένα θησαυροφυλάκιο σαν του Σκρουτζ Μακ Ντακ και να κολυμπούν ανάμεσα στα δολάρια τους.
1713	Για την ακρίβεια μαλάκες με περικεφαλαία!'
1714	Για την αποφυγή υπογλυκαιμιών λαμβάνονται αναλόγως τα εξής μέτρα: 1) Μικρό γεύμα πριν ή και κατά τη διάρκεια της άσκησης π.χ. 10-20 γραμμάρια υδατανθράκων για κάθε ½ ώρα άσκησης μετά τη πρώτη ½ ώρα.
1715	Για την εθνική και η επόμενη μεγάλη στιγμή στο 87΄ με τον Δημήτρη Σαλπίγγιδη να φτάνει από δεξιά στη μικρή περιοχή, να κάνει τη σέντρα παράλληλα με την γραμμή του τέρματος αλλά να μην βρίσκεται ένας παίχτης να τη σπρώξει στα δίχτυα.
1716	Για την εκδήλωση ενδιαφέροντος παρακολούθησης του σεμιναρίου, μπορείτε είτε να στείλετε μια αίτηση για συμμετοχή, στο email της Λ.Α.Ε.Ε. : Αυτή η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προστατεύεται από κακόβουλη χρήση.
1717	Για την επαναδιαπραγμάτευση του μνημονίου, είπε ότι “εμείς έχουμε καταθέσει τη δική μας πρόταση στην οποία επιμένουμε και θεωρούμε, ότι μπορεί αυτή να αποτελέσει βάση συμφωνίας, για την επαναδιαπραγμάτευση του μνημονίου σε εθνικό μέτωπο.
1718	Για την επίτευξη του στόχου αυτού μελετάμε, σχεδιάζουμε και υλοποιούμε τις δράσεις μας σύμφωνα με τις εμπειρίες, τις απορίες και τις ανάγκες των παιδιών.
1719	Για την Ευεξία των Ποδιών 100ml ΟΦΕΛΗ: Τα προϊόντα Ruscoven χαρακτηρίζονται από την συνεργική δράση του εκχυλίσματος του Ρούσκου με τα άλλα φυτοσυμπλέγματα τα οποία έχουν μια ευεργετική δράση στη μικροκυκλοφορία.
1720	Για την ιστορία να πούμε ότι ιδρύθηκε το 1959(δεξιά κυβέρνηση ΕΡΕ), και όπως διαβάζουμε στο σάιτ του ΚΕΠΕ ".
1721	Για την ιστορία, το American Idol είναι η αμερικάνικη εκδοχή του Pop Idol και του δικού μας Pop Star (και είναι παγκόσμια η πιο.
1722	Για την κοινωνικότητά μας επίσης.
1723	Για την ολοκλήρωση της διαδικασίας θα βγει ανάλογη προκήρυξη, θα κατατεθούν τα απαραίτητα δικαιολογητικά από τους υποψηφίους και θα προσληφθεί ο καταλληλότερος.
1724	Για την ομάδα μας ήταν τα τελευταία τεστ, καθώς δεν έχουμε τη δυνατότητα να δώσουμε κάποιο άλλο δυνατό φιλικό παιχνίδι μέχρι την έναρξη του πρωταθλήματος.
1725	Για την περίπτωση της υποκλοπής, όσοι ασχολούνται με την Πληροφορική γνωρίζουν ότι για το ζήτημα της ασφάλειας των ηλεκτρονικών δεδομένων δεν μπορείς να είσαι ποτέ σίγουρος.
1726	Για την περίπτωση του Υμηττού, η Νομαρχία Αθηνών χρηματοδοτεί την ανάπλαση ελεύθερων χώρων αστικού ιστού του Δήμου προϋπολογισμού 5.500.000.
1727	Για την πορεία της χώρας στην ύστερη μνημονιακή και μεταμνημονιακή περίοδο θέλω να αναφερθώ σήμερα και να σας εκθέσω το πολιτικό σχέδιο του κόμματός μου, της Δημοκρατικής Αριστεράς.
1728	Για την ταινία «Babe» είχε κερδίσει Όσκαρ καλύτερης παραγωγής.
1729	Για την φωτιά τους; Ούτε λόγος.
1730	» Για την ώρα τους αφιερώνω έναν στίχο απ' το τραγούδι του Β. Παπακωνσταντίνου Καραϊσκάκης «Όταν γυρίσω θα σας γ..
1731	Για τη συμπλήρωση του εντύπου Α21 ο αιτών θα πρέπει να γνωρίζει: – Τον αριθμό οικογενειακής μερίδας από το δημοτολόγιο του Δήμου στην Ελλάδα όπου είναι εγγεγραμμένα όλα τα μέλη με κανονική εγγραφή (όχι ενδεικτική).
1732	Για τη συνολική του προσφορά στο παγκόσμιο σινεμά θα βραβευθεί φέτος ο γεννημένος στη Βηρυτό συνθέτης Γκάμπριελ Γιάρεντ.
1733	Γιατί άλλο είναι το κεκτημένο 40ωρο εργασίας κι άλλο το επίδομα γραβάτας, η μία μέρα άδεια ανά μήνα λόγω εργασίας με ηλεκτρονικό υπολογιστή (!) ή τα 20.000 ευρώ, επίδομα αν το παιδί μας γίνει 18 χρονών!
1734	Γιατί, άλλωστε, όλοι το γνωρίζουμε ότι πέρασε ο καιρός να μετακινήται κανείς με τα γαϊδουράκια.
1735	Γιατί ασπρίζουν τα μαλλιά μας ; Ανακαλύψτε τις αιτίες που τα μαλλιά σας..
1736	Γιατί; Αυτοί που παρέσυραν τους Πέρσες αλλά και τους Αθηναίους να αναμετρηθούν στον Μαραθώνα ήταν παραδόξως και οι δύο Έλληνες.
1737	Γιατί βλέπετε τα “εξωγήινα σενάρια” δεν αποδεικνύονται, ενώ η ψυχασθένεια του νευρικού κλονισμού αποδεικνύεται.
1738	Γιατί δεν αλλάζουν τα τυραννικά χρονοδιαγράμματα καθυστερήσεων.
1739	Γιατί δεν ζητάτε εξαίρεση από την κυβέρνηση προκειμένου να γίνουν νέες προσλήψεις; Απαιτείται να αναληφθούν μία σειρά από μέτρα προκειμένου να προστατευθούν τα συμφέροντα της επιχείρησης και να «ανασάνει το προσωπικό», από την αφόρητη πίεση του πελάτη.
1740	Γιατί δεν καταθέσατε ισολογισμό; «Για λόγους εσωτερικούς!
1741	Γιατί δυστυχώς πολλά από τα γραφόμενα σε τούτο το blog κάθε άλλο παρά σχετικά με τον διαλογισμό είναι.
1742	Γιατί είναι αυτονόητο ότι η φοροδιαφυγή των τελευταίων δεν εκδηλώνεται ούτε στα εστιατόρια, ούτε στα σουβλατζίδικα, ούτε στα σουβενίρ, ούτε στα ταξί.
1743	Γιατί είναι ένα μεγάλο χάσιμο χρόνου.
1744	Γιατί είσαι σωστός!
1745	Γιατί εμείς δεν διαμορφώσαμε το παρελθόν.
1746	Γιατί επιδίδονται σ' αυτήν την "ανθρωπιστική" δραστηριότητα; Επειδή γνωρίζουν ότι οι ανά τον κόσμο διεσπαρμένες κοινότητές τους —που είναι κατά κανόνα προνομιακές και ληστρι­κές— προκαλούν με τις συμπεριφορές τους και φοβούνται την αντίδραση.
1747	Γιατί έτσι γίνεσαι συνένοχος σε έγκλημα κατά του ΠΑΟΚ.
1748	Γιατί έχεις καταλάβει ότι μερικές φορές χρειάζονται και οι ανανεώσεις.
1749	Γιατί έχει την τάση να λησμονεί πως είναι δημιούργημα, πως η ζωή του εξαρτάται από τον Θεό.
1750	Γιατί θα ανοίξει την στοματάρα του, θα ορθώσει τις δοντάρες του και θα σε κάνει μια χαψιά!
1751	Γιατί καλό θα ήταν να υπάρχει και στην σχετική ανάρτηση, τώρα που την είδα.
1752	Γιατί κηρύσσουν την υποταγή στον αναπόφευκτο χαμό κάθε δικαιώματος, κάθε ελπίδας, τελικά της ζωής της ίδιας.
1753	Γιατί λοιπόν απαγορεύονται οι φωτογραφίες σε ένα τόσο σημαντικό μουσείο, ενώ σε οποιαδήποτε άλλο μουσείο επιτρέπονται, απλά χωρίς τη χρήση φλας; Τα αντικείμενα αυτά ήδη κυκλοφορούν σε φωτογραφίες.
1754	Γιατί μ' έκαμες τόσο ευτυχισμένη, όσο δεν μπόρεσα να σε κάμω εγώ ποτέ.
1755	Γιατί μετά κι ο κόσμος… όταν εμένα με κάνεις παρέα στην εγκυμοσύνη θα με κάνεις παρέα στον χωρισμό, στα νεύρα, στην επιτυχία, στην αποτυχία θα πρέπει να μ έχεις δίπλα σου αφού το έχεις επιλέξει.
1756	Γιατί με τις πρόβες και τη δουλειά που κάναμε για να μεταγγίσουμε τα λογοτεχνικά αυτά κείμενα σε μία θεατρική εμπειρία, βρέθηκα ξανά κοντά στην καλή μου πλευρά.
1757	Γιατί να μην γίνεται κι εδώ ή σε άλλα μέρη της Ελλάδας.
1758	Γιατί ο καθένας κόβει από μια πίτα; Θα πάει καλά η χρονιά έτσι και μάλιστα μέσα στο Φλεβάρη; Είμαστε λαός που αγαπάμε το τζόγο, άλλωστε αυτό το πολυπόθητο φλουρί δεν αντιπροσωπεύει τίποτα άλλο παρά το κυνήγι του τζόγου, της τύχης.
1759	Γιατί ο κύριος Όλλι πάει στο ταμείο ανεργίας και τους λέει, κοιτάξτε κύριοι εγώ δουλεύω για σας, για να σας κατεβάσω τα ποσοστά ανεργίας.
1760	Γιατί όμως είμαι δύσπιστη στις αιτιάσεις τους αυτές; Στην ουσία πρόκειται για μια παράταση μόνο τεσσάρων ωρών εβδομαδιαίως στη λειτουργία των συρμών και συγκεκριμένα δύο ωρών κάθε Παρασκευή και κάθε Σάββατο.
1761	Γιατί ο σοσιαλισμός ή θα είναι και φεμινιστικός ή δεν θα υπάρξει.
1762	Γιατί ουσιαστικά ο αγώνας για την εξουσία στη Λιβύη τώρα αρχινάει.
1763	Γιατί πιστεύετε ο Μανώλης ήθελε τόσο πολύ να παίξει όργανο; Δηλαδή και χωρίς χέρι, να κάνει όλη αυτήν την ευρεσιτεχνία, να βάλει το πετσάκι να παίζει; Ζ.Ε. Κοίτα, πρώτον γιατί ήτανε η μουσική..
1764	Γιατί, ποια ελπίδα θα είχε ο Σαραμάντος να επανεκλεγεί αν δεν λειτουργούσε ρουσφετολογικά; Απολύτως καμία αφού το έργο του είναι ανεπαρκέστατο.
1765	Γιατί πολλές φορές μέσα στις μοναχικές στιγμές και στη γαλήνη τους βρίσκουμε τον εαυτό μας Για την tweety.
1766	Γιατί πολύ απλά θα ξέρει.
1767	«Γιατί πρέπει να παραμείνει η Αθήνα στο ευρώ» Με αυτό τον τίτλο επιρειματολογεί η Rheinische Post κατά της αποχώρησης της Ελλάδας απο την ευρωζώνη σημειώνοντας: «Η Ελλάδα είναι υπερχρεωμένη, μη παραγωγική και χωρίς αυτοπεποίθηση.
1768	Γιατί πρέπει να τρώμε πάντα πρωινό; (Part 1) Ανήκεις και εσύ στην γνωστή κατηγορία των Ελλήνων, όπου το αγαπημένο τους πρωινό, είναι ένας καφές στα γρήγορα; Αυτό συμβαίνει είτε γιατί ισχυρίζονται ότι δεν προλαβαίνουν, είτε..
1769	Γιατί πρέπει να τρώμε πάντα πρωινό; (Part 2) Ποια είναι τα οφέλη του πρωινού; Ενεργοποιεί τον μεταβολισμό.
1770	Για τις ανάγκες του συγκεκριμένου πειράματος χρησιμοποιήθηκαν δείγματα ώχρας από τα αρχαία μεταλλεία της Μακεδονίας και της Θράκης, ποσότητες των οποίων είχαν χρησιμοποιηθεί και για τον προσδιορισμό της ορυκτολογικής και χημικής σύστασής τους (σημ. 3).
1771	Για τις εικόνες των πυραύλων να σημαδεύουν το πλήθος, για τα διαμελισμένα κορμιά, για τα αιμόφυρτα παιδικά σώματα στα σχολεία της Γάζας, ο ένοχος δεν είναι, απλά, το Ισραήλ.
1772	Για τις ενέργειες του ΥΠΕΚΑ σχετικά με τη συλλογή και την επεξεργασία αστικών λυμάτων στην Ελλάδα καθώς και για την ανάγκη ενός αποκεντρωμένου χειρισμού τους, μίλησε ο ειδικός γραμματέας Υδάτων Α. Ανδρεαδάκης.
1773	Για τις εξελίξεις η αντιδήμαρχος Ξάνθης σημείωσε: Δ.Π.: «Η εργασία επάνω στο θέμα των αδειοδοτήσεων προχωράει με ικανοποιητικούς ρυθμούς.
1774	Για τις ημερομηνίες, θα υπάρξει έγκαιρη ενημέρωση των μετόχων - μελών.
1775	Γιατί σιγά ο Τάσσος να μην ξέρει.
1776	Για τις “μελέκες” θα σου απαντήσω, να είσαι σίγουρη ότι θα σου χρειαστεί!
1777	Για τις προμήθειες δεν χρειάζεται να πω εγώ κάτι, τα ανέφερε ο σύντροφος Φλωρίδης: τεράστιες οι ελλείψεις, γιατί δεν μπορούν να κάνουν τη δουλειά, όπως πρέπει ή όπως την γνωρίζουν.
1778	Γιατί στη χώρα μας, συμβαίνουν όλα αυτά τα τελευταία.
1779	Γιατί στις γράφω όλες αυτές τις αμπελοφιλοσοφίες, αναγνώστα; Μα για να σε γιομίσω κι εσένα αισιοδοξία.
1780	Γιατί συνέχεια προβάλεται κάποιο σπιράλ; Γιατί και καλά το σπιράλ είναι το αστρικό σημάδι.
1781	Γιατί το μεγάλο πρόβλημα δεν είναι οι οφειλέτες, αλλά το να δημιουργούνται εντυπώσεις και να φτάσουμε στον Νοέμβρη του 2010 και τότε να φύγετε να πάτε αλλού…».
1782	Γιατί το Μνημόνιο απέτυχε; Μα φυσικά επειδή η κυβέρνηση στην οποία μετείχε ως αντιπρόεδρος, αρνήθηκε να κάνει τρία πράγματα που του ζητήθηκαν.
1783	Γιατί το μυαλό τους αδυνατεί να υπολογίσει τη λαϊκή ευρηματικότητα, τη φαντασία, την αυτενέργεια.
1784	Γιατί; Υπάρχουν ηθοποιοί με οικογένειες που πεινάνε.
1785	Για το bmw στο εγραψα :P 229 ειναι στεγνο οχι ετοιμοπολεμο.
1786	Για το Rockwave 2013 διατίθενται ημερήσια εισιτήρια για τις 7,8,9 Ιουλίου που ανέρχονται στα 22 ευρώ.
1787	Για το αν ενδεχόμενη νίκη της ΑΕΚ την Κυριακή θα ενισχύσει τη θέση της εν όψει της έφεσης: «Δεν μπορώ να σας απαντήσω σε αυτό σαν δικηγόρος.
1788	Για το ανοικτό μέτωπο και τις οφειλές που υπάρχουν προς το πρόσωπό του από την ΠΑΕ Άρης: «Επειδή έχω κατηγορηθεί πολύ στη Θεσσαλονίκη και ότι θέλω το κακό της ομάδας, ότι θέλω να τιμωρηθεί η ομάδα..
1789	Για το αν της έχει συμβεί κανένα περίεργο συμβάν, δήλωσε: «Δυστυχώς μου έχει τύχει.
1790	Για το αυτοκίνητο δεν το ήξερα οτί επαθές τέτοιο πράγμα και όσο για την αστυνομία ποτέ δεν έρχεται και αν έρθει θα έχει το υφάκι του στυλ 'καλά δεν μπορείτε μόνοι σας να γράψετε την φιλική δήλωση.
1791	Για το βιβλίο υπάρχει κριτική του Diavasame εδώ: Φωτογραφίες: 1. Το πάνελ των ομιλητών - 2. Ο συγγραφέας και ο εκ των εκδοτών κ. Στέργιος Μπατσιούλας - 3. μικρό μέρος όσων ήταν εκεί.
1792	Για το δίπλωμα πάντως της μοτοσικλέτας έγω σου το είπα και στο άλλο ποστ,συμφωνώ πως η άδεια πρέπει να σου αφαιρεθεί ακόμα κι από ταχύπλοο :-) Η νοοτροπία μας κάνει οδηγούς όχι το όχημα και το ξέρεις.
1793	“Για το δραματικό γεγονός ότι την τρίτη θέση καταλαμβάνει η Χρυσή Αυγή υπάρχει ευθύνη με ονοματεπώνυμο που βαραίνει τον κ. Γιώργο Παπανδρέου” είπε ο Ευ.
1794	Για το Ελληνικό ο υπουργός Επικρατείας επικαλέστηκε τη γνωστή μελέτη του Πολυτεχνείου, που στόχο έχει την «ήπια ανάπτυξη» της έκτασης.
1795	Για το θέμα έχουν εκφραστεί προσωπικά σπουδαίοι φιλόλογοι στο παρελθόν, όπως ο Εμμ.
1796	Για το λόγο αυτό, η πισίνα της Ιαματικής Πηγής θα παραμείνει κλειστή την Τρίτη και την Τετάρτη 12 & 13 Μαρτίου 2013 αντίστοιχα.
1797	Για το λόγο αυτό θα το γιορτάσουμε εδώ στη Θεσσαλονίκη.
1798	Για το λόγο αυτόν, ο σύλλογος της Κωνσταντινούπολης δείχνει να θέλει να εντάξει στο δυναμικό τ..
1799	Για το Λούβαρη πιστεύω ότι δεν έχει καμία δουλειά στον Ολυμπιακό.
1800	Για το μεγαλείο της ψυχής του ήρωα, αξίζει να αναφέρουμε την πολύωρη μάχη με τους πάνοπλους Άγγλους στρατιώτες που περικύκλωσαν το κρησφύγετό του και την ενσυνείδητη θυσία του.
1801	Για το μόνο που ανησυχούσε ήταν μήπως με την γκρίνια και τη μουρμούρα του Σωτήρη χάσουν την γλύκα του εσπερινού και την ηρεμία των διακοπών τους.
1802	Για το μπάχαλο της δημόσιας υγείας φταίω εγώ.
1803	Για τον αερισμό πάνω από το πέτσωμα τοποθετούνται επιτεγίδες, οι οποίες καρφώνονται πάνω στα ψαλίδια και σε επαφή μαζί τους.
1804	Για τον ίδιο λόγο τώρα ασφυκτιώ στην Ελλάδα και φαντασιώνομαι την επιστροφή μου σ'εκείνον τον τόπο.
1805	Για τον κάθένα όμως, από αυτούς που δέχτηκαν τη θαυματουργική θεραπεία, ήταν ένα μοναδικό και σπουδαίο γεγονός που σημάδεψε τη ζωή τους.
1806	Για τον λόγο αυτό επικοινωνείστε άμεσα με την Zorri Motorsport προκειμένου να εξασφαλίσετε μία θέση στον μεγάλο τελικό.
1807	Για τον λόγο αυτό, πολλοί είναι εκείνοι στο Ιράν που πιστεύουν ότι αντί να ανησυχούν οι Ηνωμένες Πολιτείες για το ποιος θα είναι ο επόμενος πρόεδρος, θα έπρεπε να διαπραγματευθούν απευθείας με τον Αλί Χαμενεΐ.
1808	Για τον παίκτη ενδιαφέρθηκαν επίσης Βαλένθια και Γουέστ Μπρομ.
1809	Για τον σκοπό αυτό διαθέτει τρία υπομενού, τα οποία εμφανίζονται στην κεντρική οθόνη, ανάμεσα στα όργανα.
1810	Γι’ αὐτόν τόν λόγο βλέπετε τούς ἁγίους τοῦ Χριστοῦ Ἀποστόλους, νά κηρύττουν καί νά μᾶς λένε ὅτι οἱ πτωχοί τοῦ κόσμου, εἶναι πλούσιοι σέ πίστη.
1811	Για τον τρόπο υπολογισμού του βαθμού του πτυχίου εφαρμόζονται οι ισχύουσες διατάξεις.
1812	Για το πόσο παράξενα νοιώθω, για τις λέξεις που χάνουν το νόημά τους!
1813	Για το πρόγραμμα αυτό, η MSD σχεδιάζει να εντάξει 750 ασθενείς περίπου, παγκοσμίως.
1814	Για το σκάνδαλο της Γκόλντμαν Σάκς» Στην Κουμουνδούρου εκτιμούν ότι μετά τα εκλογικά αποτελέσματα της 6ης γίνεται μιαενορχηστρωμένη προσπάθεια εναντίον του ΣΥΡΙΖΑ από συγκεκριμένα συμφέροντα με σκοπό την διαστρέβλωση των θέσεων του κόμματος.
1815	Για το σκοπό αυτό, έχουν τοποθετηθεί ειδικοί κάδοι στην είσοδο του Δημαρχείου, στο Μαρκόπουλο και στο Δημοτικό Υποκατάστημα, στο Πόρτο-Ράφτη.
1816	Για το σκοπό αυτό θα βοηθήσει να χωριστείτε σε ομάδες των 2-3 ατόμων και να καταγράφετε τα στοιχεία του θέματος που έχετε αναλάβει σε ένα ξεχωριστό μέρος του τετραδίου σας ή σε μικρά χαρτάκια, τα δελτία.
1817	Για τους hawks αυτό αποτελεί απόδειξη της επίδρασης του ανθρώπου στο κλίμα.
1818	Για τους αρχαίους Έλληνες η τάξη, με την έννοια ότι σε ένα οργανωμένο σύνολο φυσικών φαινομένων, θεοτήτων ή ανθρώπινων κοινωνιών υπάρχουν όρια, κανόνες και ιεραρχία, ήταν ο υπέρτατος νόμος.
1819	Για τους ειδικούς διατροφής το αλκοόλ βρίσκονταν πάντα στην μαύρη λίστα, ώστε να μην το συμπεριλαμβάνουν σε προγράμματα διαίτης, λόγω της υψηλής περιεκτικότητάς του σε σάκχαρα.
1820	Για τους λόγους αυτούς θεωρούμε την παρουσία απαραίτητη.
1821	Για τους λόγους αυτούς συχνά τίθεται το θέμα απαγόρευσης τους ή τουλάχιστο του περιορισμού τους στο ελάχιστο αναγκαίο.
1822	Για τους μεν το δημόσιο, έχει για τους δε δηλώνει αδυναμία.
1823	Για τους συγκεκριμένους, τα συνδικάτα είναι μέρος του προβλήματος - αφού σιωπούσαν στο παρελθόν, δεν προσέφεραν τίποτα για τη λύση των προβλημάτων της οικονομίας της χώρας, ενώ διαπλέκονταν με τους πολιτικούς, εισπράττοντας τεράστιες επιδοτήσεις.
1824	Για τούτο: "Αν το Άγιο Όρος ονομάζεται "το περιβόλι της Παναγίας" έχομε κάθε δικαίωμα να ονομάσουμε "Περιβόλι της Παναγιάς" την Άγιάσο, γιατί ό,τι είναι η Άγιάσος σήμερα, μπορούμε να πούμε ότι στην Παναγία το χρωστά.
1825	Για τρίτη φορά άλλωστε στις τέσσερις τελευταίες αγωνιστικές νικάει με το ίδιο σκορ το συγκρότημα του Χιούλμαντ, παραμένοντας πάντα μέσα στο "κόλπο" της Ευρώπης, αφού ισοβαθμεί στην 5η προνομιούχο θέση της Superliga με την Έσμπιεργκ.
1826	Γι' αυτήν επίσης ενδιαφέρθηκαν πραγματικά ο πατριάρχης Αθανάσιος και ο Πρώτος Ισαάκ, που με έγγραφό του μαρτυρεί την άθλια κατάσταση της Μονής ύστερα από τις καταστροφικές επιδρομές των πειρατών και των Λατίνων στρατιωτών σε όλο τον 13ο αιώνα.
1827	Γι' αυτή την εργασία επιστρατεύτηκαν, με εξουσιοδότηση, και άρθρα ειδικευμένων συγγραφέων που αναφέρονται στις συνηθέστερες ασθένειες και τη φροντίδα που χρειάζονται οι κυριότερες ράτσες.
1828	Γιʼ αυτό ακριβώς, πρέπει όλοι μας στις 16 Φεβρουαρίου να είμαστε στο TRAMP!
1829	Γι αυτό ακριβώς το λόγο η διάρκεια της άσκησης με Kettlebells είναι κατά πολύ μικρότερη σε σύγκριση με την παραδοσιακή άσκηση με βάρη.
1830	Γι΄αυτό αν κάπου, κάποτε ακούσετε τις πιο κάτω ορολογίες να ξέρετε ότι αναφερόμαστε στα ποπ κορν.
1831	Γι' αυτό αντισταθείτε, οργανωθείτε στην αντιμονοπωλιακή πάλη πριν μας τσακίσουν.
1832	Γι αυτό βλέπαμε τις εξελίξεις με όρους Αποκάλυψης.
1833	Γι' αυτό έκανε και σχετική αναφορά ο Πρόεδρος, αναφέροντας ότι «στον πηγαιμό μας για την Ιθάκη ο δρόμος υπήρξε γεμάτος Λαιστρυγόνες και Κύκλωπες».
1834	Γι’ αυτό η κυβέρνηση βρίσκεται σε διαπραγματεύσεις με τον τηλεοπτικό σταθμό «Alpha», έτσι ώστε στη θέση της κ. Μπατζελή, να σταλεί η τηλεπαρουσιάστρια Σίσσυ Χριστίδου, που έχει αποδείξει με τα προξενιά της πόσο κοντά είναι στους μοναχικούς αγρότες.
1835	Γι' αυτό θα αφήσουμε για άλλη φορά αναλύσεις πέραν των πνευματικών λόγων, που φυσικά απευθύνονται σε πιστούς ανθρώπους, και όχι σε απίστους!
1836	Γι' αυτό και απελευθερώνουμε πόρους, αρμοδιότητες, εξουσία, υπηρεσίες και ανθρώπινο δυναμικό.
1837	Γι αυτό και θέλησαν την ελευθερία, το βασικότερο ανθρώπινο αγαθό, με κάθε τίμημα.
1838	Γι’ αυτό και οι Χριστιανοί δίνουν μεγάλη σημασία και βαρύτητα σε αυτήν και επιδιώκουν να την αγιάζουν, γιατί η αιφνιδιαστική έλευση του Χριστού θα γίνη τότε.
1839	Γι' αυτό και σήμερα έφθασαν να διαδραματίζουν τον ρόλο της 5ης φάλαγγας, ως αδιάψευστη απόδειξη της πλήρους ηθικής και πολιτικής κατάρρευσής τους.
1840	Γι’ αυτό και σκοπεύω να επισκεφθώ προσωπικά κάθε νοσοκομείο, ώστε να διαπιστώνω από κοντά όσα μου προτείνονται και για όσα ενημερώνομαι.
1841	Γι' αυτό και στην ψυχογενή ανορεξία παρατηρείται από 15-30% θνησιμότητα.
1842	Γι' αυτό και σύμφωνα με τα στοιχεία του ΟΟΣΑ, η Ελλάδα διαθέτει το τρίτο πιο ακριβό καλάθι καταναλωτικών προϊόντων στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
1843	Γι αυτό κανένας μα κανένας λαός ανά τον κόσμο δεν έχει ποτέ διατυπώσει το παραμικρό αρνητικό σχόλιο για τους εκάστοτε Έλληνες αποίκους ή μετανάστες, κλπ.
1844	Γι αυτό κι από χτες ο Αντώνης Σαμαράς αποτελεί την ντροπή της Ευρώπης.
1845	Γι΄αυτό λέμε και ξαναλέμε: μην αφήνετε τα παιδιά σας, τις κόρες σας να κυκλοφορούν ελεύθερες στο δρόμο και ειδικά στην Αθήνα!
1846	Γι' αυτό, λοιπόν, μελετά προσεκτικά τα πάντα γύρω του και καταστρώνει ένα βέλτιστο επιχειρησιακό σχέδιο, βασικότερο στοιχείο του οποίου είναι πάντα ο άριστος χρονισμός (το timing).
1847	Γι αυτό ο Δεσπότης ήλθε στη γη διά μέσου αρραβωνιασμένης, για να ξεγελάσει δηλαδή τον πονηρό, αφού αυτή όντας αρραβωνιασμένη εξασφάλιζε αυτό.
1848	Γι’ αυτό πολλοί αποφάσιζαν να ασπασθούν την πίστη της Μαρίνας.
1849	Γι' αυτό σας παρουσιάζουμε το Animal Omega.
1850	Γι’ αυτό τα περί ψυχαναλύσεων που θεραπεύσουν τραύματα κ.λπ. είναι απλοϊκές ιστορίες!
1851	Γι’ αυτό την συγχαίρω!
1852	Γι’ αυτό το κριτήριο της ορθολογικότητας της επιλογής ενός ψηφοφόρου είναι αν έχει καταφέρει να παίξει αποτελεσματικά αυτό το ρόλο που το δημοκρατικό κοινοβουλευτικό σύστημα του αναθέτει.
1853	Γι' αυτό το λόγο, άλλωστε, με το που επέστρεψαν στην Ελλάδα, έφυγαν για τα νησιά του Ιονίου.
1854	Γι αυτό το λόγο αξίζει να τις δούμε και να τις σκεπτούμε.
1855	Γι' αυτό το λόγο το υπερβολικό κόψιμο μπορεί να βλάψει την επιβίωση του φυτού.
1856	Γι’ αυτό τον λόγο και ο Δήμος της Τήνου ονομάζει σήμερα το Κλειστό Γυμναστήριο που εγκαινιάζει: Κλειστό Γυμναστήριο Τήνου «ΤΗΝΙΑ 1895».
1857	Γι’ αυτό τον λόγο καλό θα ήταν να χρησιμοποιείτε φυσικά καλλυντικά, τα οποία έχουν την τάση να αποτρέπουν την φραγή των πόρων και τον ερεθισμό του δέρματος.
1858	Γι΄ αυτό ως «Δήμαρχοι για την Ειρήνη» αναπτύσσουμε τώρα την «Καμπάνια Οράματος 2020», στοχεύοντας στην πλήρη εξάλειψη των πυρηνικών όπλων μέχρι το 2020, όταν θα κλείνουν 75 χρόνια από τους ατομικούς βομβαρδισμούς του 1945.»
1859	Για χρήση στην επιδερμίδα: εφαρμόστε 2-3 σταγόνες στην παλάμη του χεριού σας και ζεστάνετε το έλαιο.
1860	Για χρόνια ο Steve επέμενε και ήθελε την Apple να έχει το πάνω χέρι και έλεγχο της τεχνολογίας της.
1861	Για χώρους πρασίνου δεν το συζητώ,ότι άφησε ο Παπαστράτος το 1930,αυτοί ήταν ευεργέτες,55 στρέμματα πραγματικού πάρκου κι όχι πλατείες τσιμέντου με πλακάκια.
1862	Γίνε δικαστής ακριβής των πράξεων της ζωής σου.
1863	Γίνε λοιπόν ξανά «παιδί» και μάθε να ζεις με τη χαρά και την αγνότητα ενός μικρού παιδιού.
1864	Γίνεται αντιληπτό ότι οι επιπτώσεις που θα επιφέρει μια πιθανή παρατεταμένη περίοδος αδυναμίας της Ελλάδας (και στο αμυντικό κομμάτι), θα είναι καταστροφικές.
1865	Γίνονται λιγότερο ελαστικά και το δέρμα αποκτά τραχύτερη όψη.
1866	Γινόταν μια αναφορά στην εκκλησία, και οι οικογένειες τιμούσαν τον Άγιο με ένα μεγάλο γεύμα, αλλά αυτό ήταν όλο.
1867	Γιὰ νὰ σοῦ ψάλλω στὴν ἑορτή σου, μικροὶ μεγάλοι νὰ σὲ τιμήσουν.
1868	Γιορτάζει σήμερα ο πολιούχος άγιος της πόλης του Ηρακλείου, ο Άγιος Μηνάς Για τη σχέση του Ηρακλείου με τον προστάτη άγιο του έγραψε και ο Καζαντζάκης: "..
1869	Γιώργος Αδαμίδης Αναρτήθηκε από Pressdei News στις 11:08 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
1870	« Γκιουλέν: δεν μπορεί να καλυφθεί η διαφθορά στην Τουρκία.
1871	Γκλεγκλέ Ε., Οι καινοτομίες που επιφέρει το Σύμφωνο Συμβίωσης- Προβληματισμοί και πρακτική εφαρμογή, ΕφΑΔ 2009, 3. 4. Βλ.
1872	ΓΚΟΜΕΝΑ ΦΡΙΚΙΟΥ: Χέσε μας ρε μαλάκα κι εσύ που θα σου κάνω τη λιγκουαφόν.
1873	Γκρίνια στο ΣΥΡΙΖΑ μετά το..
1874	Γλιστράει όμως, πέφτει και σπάει το χεράκι του.
1875	Γλυκό σοκολάτα με σως από βατόμουρα 1. Μηλοπιτα με βατομουρα Συνταγες για ολα τα γουστα!
1876	Γνωρίζουμε ακόμη, ότι η Δευτέρα Παρουσία του Κυρίου μας θα είναι πολύ διαφορετική από την πρώτη.
1877	Γνώριζε ότι κάθε ταραχή πού σε κάνει να υποφέρεις, έρχεται από τον εχθρό των ψυχών μας.
1878	Γνωρίζουμε άλλωστε ότι το Jessica είναι ένας νέος καινοτομικός τρόπος αξιοποίησης των κοινοτικών πόρων, που για πρώτη φορά εφαρμόζεται στη χώρα μας και στηρίζεται στην «αειφορία» της επενδυτικής δραστηριότητας.
1879	Γνωρίζουμε ήδη τον τρόπο με τον οποίο λειτουργεί η αγορά, ποιοι είναι οι καταλληλότεροι πελάτες για κάθε είδος και έχουμε ήδη πολλούς συνεργάτες που θα εξέταζαν με ενδιαφέρον νέα προϊόντα.
1880	«Γνωρίζω ότι αυτό ίσως ακούγεται σκληρό και πιθανόν είναι αυτό που όλοι περιμένουν να ακούσουν από έναν Γερμανό» παραδέχεται ο Μπίτνερ.
1881	Γνωρίζω πολύ καλά πως πολλοί θα τρέξουν να απαντήσουν πως ο ΣΥΡΙΖΑ είναι ενιαίος και αδιαίρετος, εκφραστής της αλήθειας και των συνιστωσών.
1882	Γνώρισα την στοργή στην αγκαλιά σου.
1883	Γνωστό από την αρχαιότητα με την ονομασία 'πανδουρίς', διαδόθηκε στο Βυζάντιο και διατηρείται μέχρι σήμερα.
1884	Γούστα ειναι αυτά βέβαια, αλλα όχι και μονότονα πλάνα.
1885	Γ. Παρ' όλα αυτά, αυτό με τις διαρκείς αναφορές στην "υγεία" πρέπει να το προσέξουμε λίγο.
1886	Γ. Πατίλης, Μπορώ ακόμα και μιλώ μαζί σου Επειδή βρέχει, θυμήθηκα ένα αγαπημένο ποιηματάκι του Γιάννη Πατίλη.
1887	Γραμματεία: Τετάρτη, Πέμπτη, Παρασκευή 17.00 μμ - 21.00 μμ Κομοτηνής 10, 11526, Αμπελόκηποι, Αθήνα Τ: 210 7701709, E: orama@oramastudies.gr Αναβάθμιση λογισμικού και λειτουρ..
1888	Γραμμένο σε δεύτερο πρόσωπο, το μυθιστόρημα είναι μια σειρά από χωρισμένους μονολόγους που αφηγήται ο Jean-Baptiste Clamence σε έναν ξένο - δηλαδή εμάς.
1889	Γραπτές αναφορές σε όλα τα στάδια της προεγχειρητικής εκτίμησης, μετά την εγχείρηση, την πρώτη εφαρμογή και ρύθμιση και αποθεραπεία του ασθενούς, θα στέλνονται στους αρμόδιους φορείς και στον παραπέμποντα αν το απαιτήσει.
1890	Γράφαμε τον Ιανουάριο απ' αυτήν εδώ την εφημερίδα: «Όσο και να θέλει να στρογγυλέψει την άποψή του για τα μη κρατικά πανεπιστήμια ο κ. Ευθυμίου -ότι και να πει πλέον- η όλη θητεία του στο υπουργείο παραπέμπει πλέον σε σοβιετικού τύπου κρατισμό.
1891	Γραφεία Αθήνας: Ερμού 7, 6ος όροφος, τηλ.210.3233877 & 6977.918816 Γραφεία Θεσσαλονίκης: Γεννηματά 83& Μαυρομμάτη 4ος όροφος, Το πνευματικό υπόβαθρο του Παύλου Μελά → 1 σχόλιο για το άρθρο “Δήλωση του Μίκη Θεοδωράκη: ΕΙΝΑΙ ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΟΣ!”
1892	Γράφει ακόμη ότι υπάρχουν ενδείξεις ότι η κυβέρνηση του κ. Σαμαρά φαίνεται να αντιμετωπίζει με πιο σοβαρό τρόπο τα προβλήματα της χώρας από ότι οι προηγούμενες κυβέρνησης.
1893	Γράψε για την Μιαούλη και Κλεμανσώ και τις απίστευτες κακοτεχνίες που γίνονται σ΄ αυτούς τους δρόμους κάνοντας μαρτύριο καθημερινά της ζωή περαστικών.
1894	Γράψτε πρώτοι μια κριτική “OKI MB260” Ακύρωση απάντησης Προστέθηκε!
1895	Γράψτε πρώτος μια αξιολόγηση για αυτό το προϊόν Mai Tai Kit για 2 σερβιρίσματα.
1896	Γράψτε πρώτος μια αξιολόγηση για αυτό το προϊόν Το σιρόπι GrinTuss-παιδικό δημιουργεί ένα προστατευτικό φιλμ με δράση ''φραγμού'' που ηρεμεί το βήχα προστατεύοντας την ανώτερη αναπνευστική οδό.
1897	Γ.Τασιόπουλος: Όμορφος αγώνας, ωραίες ειδικές.
1898	Γυμνάζεσαι;» - «Τακτικά!», μου λέει.
1899	Γυμναστείτε και να κρατήστε μια σταθερή διατροφή, ώστε να κοιμάστε καλύτερα.
1900	Γυρίζει στην άρρωστη και τη βλέπει να κοιτάζει εκστατική και συγκινημένη προς την είσοδο, σαν να έβλεπε κάτι υπερφυσικό.
1901	«Γυρίζουμε σελίδα, τραβάμε μία κόκκινη γραμμή», τόνισε ο πρόεδρος της λίγκας, Παντελής Ταρνατώρος.
1902	Δανείζεται πολλά στοιχεία από την αρχαία Ελλάδα τα οποία τα παντρεύει με το ρυθμό του μπαρόκ και την τεχνοτροπία της αναγέννησης.
1903	Δαχτυλίδι με πλεχτό κορδόνι σε εντυπωσιακά χρώματα, με μπίλιες σε ασήμι και με λευκά swarovski..
1904	Δε γιορτάζουμε την Ένωση που οραματίστηκε το υπέροχο εθνικο-απελευθερωτικό και δημοκρατικο-κοινωνικό ριζοσπαστικό κίνημα, την Ένωση για την οποία αγωνίστηκαν και κυνηγήθηκαν οι συμπατριώτες μας Ριζοσπάστες.
1905	Δε γνωρίζω εάν παλαιότερα χρησίμευε σε κάτι ή όχι η σκωληκοειδήτις Μόλις παραπάνω σου έφερα επιπλέον αποδείξεις για την εξέλιξη.
1906	Δεδομένου ότι απελευθερώνει χημικά και ίσως διάδοση ασθενειών τα chemtrails θολώνουν τον ουρανό για ένα μικρό χρονικό διάστημα μια μέρα.
1907	Δεδομένου πως το τελικό 0-0, σε συνδυασμό με την ήττα του Αχαρναϊκού στα Γιάννινα, τον έφερνε για πρώτη φορά μετά από καιρό, πάνω από τη διακεκαυμένη ζώνη.
1908	Δε θα τα καταφέρουν!
1909	Δε θα χαλαγε κι ο κοσμος.
1910	Δε θέλουμε το Πολυτεχνείο μουσειακό είδος.
1911	Δείξε μου να κρατώ ανάμεσα στα δάχτυλα για σένα που με ζωγραφίζεις ακίνητη, τα στήθη μονάχα δίνουν το ρυθμό της ζωής που πάλλεται στην καρδιά.
1912	Δείτε 67 φωτογραφικά στιγμιότυπα από την αναμέτρηση.
1913	Δείτε γιατί … Posted By: Τάσσος τ@Posted date: Φεβρουαρίου 13, 2015In: ΑΜΕΑ, Παιδί Αυτό το παιδί με σύνδρομο Down θα σας κάνει να σκεφτείτε διαφορετικά.
1914	Δείτε γιατί Πολλοί γονείς αναρτούν συχνά οικογενειακές φωτογραφίες και ιδιαίτερα φωτογραφίες των παιδιών τους.
1915	Δείτε επίσης και αυτά τα προϊόντα Κουτί αποθήκευσης παιχνιδιών - Κάθισμα - Σχολικό Λεωφορείο Nuts & Bolts Σετ Συναρμολούμενων Οχημάτων Εκπαιδευτικό Puzzle Μαθηματικών Match-it!
1916	Δείτε έργα Προειδοποιητική πινακίδα σε ορεινό δρόμο του Καρπενησίου: "ΠΡΟΣΟΧΗ.
1917	Δείτε πόσα χρήματα χάνουν μισθωτοί και συνταξιούχοι.
1918	Δειτε πως ειναι στα ποδια του..
1919	Δείτε στο Lifestar.gr το κλιπ της..
1920	Δείτε τη λίστα αναλυτικά.
1921	Δείτε την Ιωάννα Πηλιχού με στολή οριεντάλ σε κατασκήνωση στο Λουτράκι!
1922	Δείτε την ποιο κάτω φωτογραφία.
1923	Δείτε τι απάντηση έδωσε ο Υπουργός Άμυνας του Καναδά σε υπερευαίσθητη πολίτη..
1924	Δείτε τι είναι αυτά τα χάπια και θα πάθετε… Όταν μπήκε στην τάξη βρήκε πάνω στην έδρα αυτό το λουλούδι!
1925	Δείτε τις αλλαγές παρακάτω και πείτε μας γνώμη!
1926	Δείτε τις μοναδικές φωτογραφίες από τα εκτυφλωτικά ολόλευκα δωμάτιά του.
1927	Δείτε το αστείο βίντεο και αθληθείτε!
1928	Δείτε τον Αστυνομικό της ομάδας ΔΙ.
1929	Δείτε το πρόβλημα του κράτους.
1930	Δείτε φωτογραφίες από την ανακαίνιση του ερευνητικού σκάφους "Ωκεανίς": Πηγή: Σελίδα του Ινστιτούτου "Αρχιπέλαγος" στο Facebook Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
1931	Δείτε χάρτη εδώ.
1932	Δείχνει μαζεμένα, όλα τα καλά και τα άσχημα του ποδοσφαίρου, του βασιλιά των σπορ..
1933	Δεκάδες ασθενοφορά έχουν φτάσει στην περιοχή.
1934	Δεκάδες χιλιάδες θα είναι επίσης οι ιδιοκτήτες που θα κληθούν να περάσουν από την εφορία προκειμένου να εξηγήσουν για ποιο λόγο μετά τη διόρθωση ο φόρος μειώθηκε κατά 300 ευρώ και πάνω.
1935	Δεκαεννιά μέρες κι ακόμα σε περιμένω.
1936	Δεκατέσσερις χιλιάδες ζευγάρια χέρια στον αέρα και το «ΑΕΛ» να δονεί την ατμόσφαιρα και το χειροκρότημα ζεστότερο από κάθε άλλη φορά.
1937	Δεκα φορες το ΑΕΠ τους διαγραψανε.
1938	Δεκτή η άποψη σου.
1939	Δε λέει ό Χριστός, «ο πιστεύων εις εμέ α εγώ ποιώ και μείζονα τούτων ποιήσει»; Γιατί να μας φαίνεται παράξενο; Ο Χριστός δεν ανέστησε νεκρούς; Το Λάζαρο, το γιο της χήρας, την κόρη τού Ιαείρου!
1940	Δελτίον ΟΛΠ. 1930-1960 2. Νίκος Βλάγκαλης, Μελέτη επί του ζητήματος του λιμένος Πειραιώς.
1941	Δε μπορώ να καπνίζω χόρτο πια!
1942	Δεν αγάπησε ποτέ του τα πλούτη.
1943	Δεν αναγνωρίζουμε τις ηττημένες και γηρασμένες αριστερές και δεξιές ιδεολογίες οι οποίες ταλαιπώρησαν, εβασάνισαν, εδίχασαν και συνεχίζουν να διχάζουν τον Ελληνικό Λαό.
1944	Δεν απάντησα στην πρώτη, απαράδεκτου ύφους, επιστολή του Στάικου (Τα Νέα, 5.12.2009).
1945	Δεν αποκλείεται επίσης λόγω του μένους για τη Συρία, που εξακολουθεί να διακατέχει τη Σαουδική Αραβία, η οποία πρωταγωνιστεί στην ενίσχυση των Ισλαμιστών ανταρτών στη Συρία.
1946	Δεν αρνείται να μετακινηθεί πολιτικά – βλέπει πως οι πάλαι ποτέ ιδεολογίες σήμερα έχουν αλλάξει.
1947	Δεν αφορά όμως στο άρθρο αυτό η ιατρική τους σημασία αλλά η εσωτερική.
1948	Δεν βλέπω λοιπόν το ΠΑΣΟΚ να “ξορκίζει” τη συνεργασία, τον ΣΥΝ βλέπω να κολλάει.
1949	Δεν βλέπω να με παίρνει για παραπάνω.
1950	Δεν βρήκα απαντήσεις, πόσο μάλλον τη λύτρωση.
1951	Δεν γίνεται κανείς πολεμιστής από τη μια μέρα στην άλλη.
1952	Δεν γίνεται να κάνουμε τέτοιο σφάλμα και να αφήσουμε να χαθεί μια ψυχή.
1953	Δεν γνωρίζουν από βάσανα, στεναχώριες, πόνο, γιατί η μάνα, η Θρακιώτισσα μάνα τους, δεν αφήνει τίποτα και κανέναν να σκιάσει την ανέφελη, παιδική τους ζωή.
1954	Δεν γνωρίζω πώς τα κατάφερα.
1955	Δεν γνωρίζω τί προτίθεται να πράξει ο Πρωθυπουργός στην Ουάσιγκτον και τί σχεδιάζει να παρουσιάσει στον Πρόεδρο Μπάρακ Ομπάμα.
1956	Δεν γράφτηκε ούτε για τα Μνημόνια, ούτε για την τρόικα, ούτε για την κρίση που βρίσκεται σε εξέλιξη από το 2009, αλλά για την ανάλυση των αιτίων της κρίσης του 1929.
1957	Δεν διαφαίνεται όμως να υπάρχει η θέληση.
1958	Δεν διεκδικω το αλαθητο.
1959	Δεν δικό μας το λάθος.
1960	Δεν έγινε μικρός τελικός για την 3η-4η θέση, έτσι όριζε η τροποποιημένη προκήρυξη.
1961	Δεν έγινε τίποτε τέτοιο.
1962	Δεν ειδες καλα τον οδηγο.
1963	Δεν είμαι αισιόδοξος ότι υπό τις παρούσες περιστάσεις είναι δυνατή η εξεύρεση λύσης στο ζήτημα της ονομασίας.
1964	«Δεν είμαι βίαιος χαρακτήρας, δηλώνει η Sylvia.
1965	Δεν είμαι δημοσιογράφος, αλλά ένας πολίτης που αποφάσισε να κάνει αυτό που δεν κάνουν οι επαγγελματίες δημοσιογράφοι Ανώνυμος13 Αυγούστου 2012 - 2:07 μ.μ. Δυο είναι οι πρωταρχικές αντικρουόμενες δυνάμεις του κόσμου: το Καλό και το Κακό.
1966	Δεν είμαι δημοσιογράφος, αλλά ένας πολίτης που αποφάσισε να κάνει αυτό που δεν κάνουν οι επαγγελματίες δημοσιογράφοι Ανώνυμος2 Νοεμβρίου 2011 - 9:35 μ.μ. Μωραίνει Κύριος ον βούλεται απολέσαι.
1967	Δεν είμαι όμως βολική περίπτωση για θύμα, επειδή πρέπει να πειστεί και ο κόσμος”, πρόσθεσε ο Γιώργος Παπακωνσταντίνου.
1968	Δεν είμαι σίγουρος ότι το gangsta-rap είναι το καλύτερο μέσο για τη διατήρηση μιας σταθερής ισορροπίας δυνάμεων, εκείνης που ευνοεί τους Εβραίους.
1969	Δεν είμαι χημικός αλλά τρελαίνομαι για δυνατές αντιδράσεις.
1970	Δεν είμαστε άλλωστε όλοι κάτοχοι όλων των προϊόντων της Apple, αλλά μόνο αυτών που χρειαζόμαστε.
1971	Δεν είμαστε καθόλου βέβαιοι για το ποιοι υπερασπίζονται τα δίκαια, απέναντι σε ποιους και με τι τρόπους.
1972	Δεν είμαστε οι μόνοι με προβλήματα γειτονίας.
1973	Δεν είμαστε όμηροι κανενός, είμαστε εταίροι στην Ευρώπη και όχι υποτελείς.
1974	Δεν ειμαστε προιον μιας συμφωνιας ουτε το κινητρο μιας δουλειας ακομα πιο καταπιεστικης.
1975	Δεν είμαστε σαν εσάς.
1976	Δεν είναι άκρα, ούτε δικαιολογία άλλων συμπεριφορών.
1977	Δεν είναι αυτό το θέμα μας εδώ!
1978	Δεν είναι "δέον" αλλά "ον".
1979	Δεν είναι δέσμιος πια αυτής της φαντασίωσης που λέγεται «καταξιωμένη δημόσια εικόνα», όπως την εννοεί η κοινωνία σήμερα και που σκλάβοι της κυριολεκτικά γινόμαστε κληρικοί και λαϊκοί με αποτελέσματα καταστρεπτικά στην όλη πνευματική μας πορεία.
1980	Δεν είναι δυνατόν να δεχτούμε να σβήσει το γέλιο από τα πρόσωπα των παιδιών μας.
1981	Δεν είναι η πρώτη φορά φέτος που τα κορίτσια του ΑΠΟΛΛΩΝ, δείχνουν να σκέφτονται πρώτα το εμείς και μετά το εγώ.
1982	Δεν είναι θρησκευμα και δεν υπόσχεται καμιά αιώνια σωτηρία ή την αιώνια ευτυχία.
1983	Δεν είναι λεπτομέρεια η αναφορά για καθαρισμό της ατμόσφαιρας.
1984	Δεν είναι μόνο σωματικά η εικόνα της βαριά αλλα φαίνεται να εχει χασει τη ζωντανια της αν και προσπαθει να μην το δειχνει.
1985	Δεν είναι μόνο τα μνημόνια αλλά και οι χρηματοοικονομικοί και χρηματοπιστωτικοί κύκλοι που βρίσκονται πίσω από αυτό».
1986	Δεν είναι μόνο το αισχρό παιχνίδι με την διάρκεια ζωής του «φρέσκου γάλακτος», που θα μείωνε την τιμή του στο ράφι, αλλά το μόνο που κατάφερε ήταν να μειώσει την τιμή στον παραγωγό.
1987	Δεν είναι ολοκληρωμένη.
1988	Δεν είναι ο μοναδικός τρόπος για να ελέγχουν τι τρώνε- με αποτέλεσμα να μην αποσυντονίζουν τη γλυκόζη στο αίμα και να καταλήγουν να τρώνε τη διπλάσια ποσότητα απ’ όση θα έπρεπε.
1989	Δεν είναι οργανωμένη με ξαπλώστρες, αλλά μπροστά στην παραλία υπάρχουν πολλά καφέ, ταβερνάκια και ουζερί.
1990	Δεν είναι ούτε η πρώτη, ούτε η τελευταία θα μου πείτε!
1991	Δεν είναι προφανές!
1992	Δεν είναι;» ρώτησε ένα παιδί.
1993	Δεν είναι σαν να προσπαθείς να μάθεις μία καινούρια γλώσσα.
1994	Δεν είναι σπάνιο ένα δαχτυλίδι ή μία βέρα να «κολλήσει» στο δάχτυλό μας.
1995	Δεν είναι τυχαία η οργή του κόσμου αφού διαπιστώνει πως ο πλουτισμός μέσω απαράδεκτων νομότυπων δικαστικών αποφάσεων τελικά αφαιρεί από τους λοιπούς μέρος απ’ όσα περισσεύουν από την καταλήστευση των τοκογλύφων, των μεσαζόντων, των κλεφτών κάθε είδους.
1996	Δεν είναι τυχαίο άλλωστε που λένε πως το πιο σημαντικό σετ.
1997	Δεν είναι τυχαίο άλλωστε πως ο πρόεδρος Μάσιμο Μοράτι συνιστούσε ψυχραιμία σε σχετικές δηλώσεις του τονίζοντας χαρακτηριστικά πως ''πρέπει να δοθεί πίστωση χρόνου στον Στραματσιόνι στο νέο αυτό εγχείρημα''.
1998	Δεν είναι τυχαίο ότι η γνωστή αλυσίδα καταστημάτων TopShop συνεργάζεται μαζί της διαθέτοντας ρούχα αποκλειστικά σχεδιασμένα από την ίδια.
1999	Δεν είναι τυχαίο που ο ξεχασμένος Μίκι Ρούρκ "αναστήθηκε" μέσα από τον Παλαιστή πριν από δύο χρόνια.
2000	"Δεν είχα καταλάβει πως είσαι φαν των δεσμεύσεων": Ναι βρε!
2001	Δεν εξηγείται διαφορετικά αυτή η απόλυτη περιφρόνηση προς τον ελληνικό λαό, τον οποίο θεωρούν διεφθαρμένο στο σύνολό του και φυσικά, το τελευταίο που χρειάζεται ένας διεφθαρμένος λαός είναι η ισότητα μπρος στους νόμους.
2002	Δεν επιλέγουν όμως τον ίδιο δρόμο όλοι, ακόμα και αν οι συνθήκες το επιτρέπουν.
2003	Δεν επιλέγουν συνειδητά να μην εξαφανιστεί το θήραμα.
2004	Δεν επιτρέπεται η εκπροσώπηση συνδέσμου από μη μέλος του.
2005	«Δεν ευθυνόμαστε εμείς για την ταλαιπωρία των ασφαλισμένων του Δημοσίου ή του ΟΓΑ».
2006	Δεν ευθύνονται τα μνημόνια, ούτε τα διαρθρωτικά ή όποιας άλλης φύσης προβλήματα αντιμετωπίζει η χώρα που δεν υπάρχει εθνικός σχεδιασμός στον τομέα της εξωτερικής πολιτικής, καθώς τα Ελληνοτουρκικά δεν είναι το μόνο ανοιχτό μέτωπο της χώρας.
2007	“Δεν εφαρμόστηκε ποτέ ο κανονισμός ορθής λειτουργίας του, με αποτέλεσμα σήμερα να υπάρχει αυτή η κατάσταση” σημείωσε.
2008	Δεν έφερες «ΤΑΥΤΟΤΗΤΑ», είπε.
2009	Δεν έχει βάλει τέτοιου είδους ρήτρες σε κανένα άλλο καναλάρχη.
2010	Δεν έχει δικαίωμα η ΔΕΗ να κόβει το ρεύμα λέει η Ε.Ε.! Αυτό απάντησε ο Γερμανός Επίτροπος κ. Oettinger αρμόδιος για θέματα ενέργειας στον Ευρωβουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Ν. Χουντή.
2011	Δεν έχει καμία αξία η πινακίδα και το αυτοκίνητο, μπροστά στη ζωή ενός παιδιού, καμία αξία μπροστά στην τραγωδία του να χάνεται ένα παιδί.
2012	Δεν έχει μπει όμως στην εποχή του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και κυρίως του απολογισμού και της λογοδοσίας με την παροχή εξηγήσεων στους πολίτες.
2013	Δεν έχει περάσει από την «οδό» που φέρνει στα 'Ανω.
2014	Δεν έχεις κοιλίτσα είσαι απλά ένας Bon Viveur :) Τα γιαουρτάκια και τις σαλατίτσες άστες για μετά τα 60, τώρα κάνε ό,τι γουστάρεις η ζωή είναι μικρή και όσο για τις επιτυχίες στο άλλο φύλο.
2015	Δεν έχετε κανένα προϊόν στο καλάθι σας Υποταγής και Διαταγής » Έλαια υποταγής Έλαιο Μαγευτικό!
2016	Δεν έχομεν καθώς εις Αθήνας Γαλλικούς δήθεν καταλόγους φαγητών, ούτε υπηρέτας φέροντας λευκόν δήθεν λαιμοδέτην.
2017	Δεν έχουμε καλούς δρόμους αλλά αυτό δεν λέει τίποτα.
2018	Δεν έχουμε να κάνουμε με ένα δάνειο διάσωσης, αλλά για την οικοδόμηση ενός έθνους.
2019	Δεν έχουμε πολυκομματική “δημοκρατία”.
2020	Δεν έχουν ανάγκη από λόγους, αλλά από έργα.
2021	Δεν έχω κάνει ποτέ μπάνιο, εκτός Ελλάδας και Κύπρου φυσικά.
2022	Δεν έχω κέφι σχεδόν για τίποτα, αλλά θα περάσει.
2023	Δεν ήταν και δεν είναι ηθοποιός δραματικών ρόλων υψηλών απαιτήσεων ο Σβαρτσενέγκερ.
2024	Δεν ήταν ότι ήταν πιο έξυπνοι ή πιο μάχιμοι ή πιο πολλοί.
2025	Δεν ήταν πάντως του Μπιν Λάντεν.
2026	Δεν ήταν παρά ένα μικρό ‘’παφ’’ αυτό που ακούστηκε και από τον μαύρο κύλινδρο του σιγαστήρα βγήκε μια διάφανη στήλη καπνού.
2027	Δεν θα βρισκόταν σε αυτή τη θέση ακόμη και την υποψία να είχαμε.
2028	"Δεν θα δεχθούμε να μην έχει τη δεδηλωμένη η κυβέρνηση στη σημερινή ψηφοφορία.
2029	Δεν θα μπορούσαμε να μην κάνουμε μια αναφορά και στην υπέροχη μουσική του Μ. Χατζηδάκη, που συνοδεύει ιστορικά την παράσταση.
2030	Δεν θα ξεκινήσει η υπόθεση από την απόφαση της επιτροπής εφέσεων, αλλά από τότε που ξεκίνησε η αθλητική διαφορά.
2031	Δεν θα ξέρει αν το έκανες τυχαία ή όχι και η ερωτική ένταση θα έρθει.
2032	Δεν θα πιστεύετε στα μάτια σας! 7 διακοσμητικά λάθη που κάνουν το σπίτι σας να φαίνεται σαν αχούρι!
2033	“Δεν θα πληρώσει την κρίση ο κοσμάκης”Αντικαθίσταται ο 13ος, 14ος μισθός στον ιδιωτικό τομέα με…πριμ ανάλογα με την κρίση του εργοδότη.
2034	Δεν θα πρέπει να ξεχνάμε πως -όπως λένε οι επιφανείς οικονομολόγοι- η οικονομία είναι προπαντός κλίμα.
2035	«Δεν θα προλάβει να κάνει τίποτα..
2036	Δεν θα σας επιτρέψει να πάρετε τα κιλά σας πίσω, τουλάχιστον όχι αμέσως.
2037	Δεν θα το αποτολμούσα.
2038	Δεν θα το έκανα αν δεν πίστευα οτι το θέμα της γλώσσας μας είναι σοβαρό και συνάμα συναρπαστικό.
2039	Δεν θα το καταφερει.
2040	!) -Δεν θέλουμε να δίνουμε υποσχέσεις, αλλά υποσχόμαστε οτι θα δώσουμε τον καλύτερο μας εαυτό.
2041	Δεν θέλουν να εξοικονομήσουν, θέλουν απλώς να αφαιρέσουν.
2042	Δεν θέλω επιδότηση αμνοεριφίων, θέλω επιδότηση αυτάρκειας, αποκέντρωσης και αυτοαπασχόλησης.
2043	Δεν θεωρούμε ότι ένα απλό 'συμβόλαιο' μπορεί να λύσει τα ζητήματα των ζευγαριών ίδιου φύλου, ούτε να εξασφαλίσει την ισότιμη μεταχείρισή τους.
2044	Δεν θυμάμαι τίποτα άλλο από κείνη την τελετή, θυμάμαι πίκρα με ανάμεικτη τη ζήλια, θυμάμαι τσιγάρα στο τραπέζι και κρασί.
2045	Δεν ισχύει λοιπόν η πληροφορία ότι είχαμε διαφωνίες ή ότι είχαμε αντικρουόμενες εισηγήσεις.
2046	Δεν καταλαβαίνω γιατί θα έπρεπε κάποιος να είναι υπεράνω κριτικής και γιατί θα έπρεπε επίσης μια πρόκριση να αλλάξει τη γνώμη που έχει σχηματίσει οποιοσδήποτε για ορισμένα πράγματα, στην προκειμένη περίπτωση για παίχτες και προπονητές.
2047	Δεν κατεβαίνει μπουκιά από την υπερένταση.
2048	Δεν κρίνω καμία ταινία από το πόσο δράση θα έχει.
2049	Δεν κρύβομαι όμως κιόλας και αν θέλετε να κάνουμε κουβέντα να κάνουμε.
2050	«Δεν μ’ αρέσει ο χορός» είπε.
2051	Δεν μας είπαν ακόμη το τελικό ΟΚ, λόγω γραφειοκρατικών διαδικασιών, αλλά δεν ήταν και αρνητικοί.
2052	Δεν μας εκπλήσσει το γεγονός ότι ο κ. Μπάτος αποφεύγει συστηματικά, μια σε βάθος συζήτηση για ζητήματα διαφάνειας και διαχείρισης.
2053	Δεν μας ενδιαφέρουν οι κομματικές αντιπαραθέσεις.
2054	«Δεν μας ενοχλούν καθόλου οι συνθήκες της tour, κοιμόμαστε και στα πατώματα, τα πάμε τόσο καλά μεταξύ μας που το βλέπουμε σαν διακοπές διαρκείας.
2055	Δεν μας φόβιζε τίποτα.
2056	Δεν μας φορτώνουν με θερμίδες και, αν συνδυαστούν με κάποιο δημητριακό, όπως ψωμί ή ρύζι, τότε η ποιότητα των πρωτεϊνών που προκύπτει, είναι ισάξια του κρέατος και του ψαριού.
2057	Δεν μας χρειάζεται στο δήμο τέτοιος θίασος.
2058	Δεν με χάλασε ιδιαίτερα, βέβαια, διότι έναν φόβο τον έχω με αυτά τα διαολοπράματα.
2059	Δεν μου μπαίνει η φόρμα μαζί με τον κροκόδειλο και για αυτό το λόγο έχω βάλει (πολύ) μεγάλο προστατευτικό πλάτης.
2060	«Δεν μου φτάνει, θέλω κι άλλο» απαίτησα μια μέρα όταν το υγρό γλυκόπιοτο ρευστό καθαρτικό της ψυχής μου είχε τελειώσει και για πρώτη φορά είδα τον πατέρα μου να σαστίζει αλλά δεν μίλησε.
2061	Δεν μπορεß δηλαδÞ να απαλλαγεß απü την φθορÜ και το θÜνατο και να θεωθεß.
2062	Δεν μπορεί να αναφέρεται με στόμφο στη διαφθορά και τα σκάνδαλα του ΠΑΣΟΚ.
2063	Δεν μπορεί να κάνει χρήση ενός όπλου θανατηφόρου.
2064	Δεν μπορεί να τα ξεχάσουμε.
2065	Δεν μπορεί όμως το ατομικό δικαίωμα ενός αθέου να επιβληθή στο λαό μιάς χώρας χριστιανικής.
2066	Δεν μπορείς να γνωρίζεις από πού ψωνίζει η Microsoft αυτό το οποίο σου πουλάει.
2067	Δεν μπορείς να γυρίσεις πίσω, επειδή δεν καθόρισες με αυτόν τον τρόπο τη λίστα, μπορείς μόνο να ξεκινήσεις από την αρχή και να μετρήσεις μέχρι τον τρίτο.
2068	Δεν μπορείς να είσαι πάντα ερωτευμένη Κάποια στιγμή ο έρως πάει περίπατο και υπάρχουν άλλα πολύ σημαντικότερα πράγματα που κρατούν μαζί ένα ζευγάρι.
2069	Δεν μπορείς, στη σημερινή κοινωνία, να ζήσεις με ισότητα και αξιοπρέπεια χωρίς νερό ή ηλεκτρικό.
2070	«Δεν μπορούμε, μέσα σε όλα αυτά, να αμελήσουμε ωστόσο το σπουδαίο αποτέλεσμα του δημοψηφίσματος.
2071	Δεν μπορούμε να ζήσουμε μόνο με το φυτό και με το δέντρο.
2072	Δεν μπορούμε να «προστατεύσουμε» τα παιδιά μας απ’τον κόσμο.
2073	Δεν μπορούμε να πυροβολήσουμε σε άοπλους Ρώσους.
2074	“Δεν μπορούμε να το αφήσουμε αυτό να συμβεί χωρίς να κάνουμε τίποτα», είπε.
2075	«Δεν μπορούν να δημιουργηθούν ολόκληρα βουνά από παγωμένο άζωτο και μεθάνιο», σημειώνει ο Σπένσερ.
2076	Δεν μπορούσα να δω καθόλου πως ήταν.
2077	Δεν μπορώ να δω early worm gets eaten by the bird Απ: Αυτό το 30δραχμο λεει τιποτα?
2078	Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί συμβαίνει αυτό.
2079	Δεν μπορώ να περιμένω» έγραψε ο 34χρονος σταρ στον λογαριασμό του στο Instagram.
2080	Δεν μπορώ να προβλέψω πότε θα βγει η Ελλάδα στις αγορές».
2081	Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
2082	«Δεν μπορώ να το διαβάσω… Κατηγορία: Ανεκδοτα για ξανθιες Μια μέρα μια ξανθιά τροχονόμος σταματά μια ξανθιά οδηγό γιατί δε φοράει ζώνη.
2083	Δεν μπορω πια να παρακολουθω τι λεει ο ενας και τι λεει ο αλλος.
2084	Δεν ξέρουμε γιατί, ίσως για λόγους παιδαγωγικούς τού Θεού, όπως διαβάζουμε.
2085	Δεν ξέρουμε καν αν εκτελεστεί ο εγκεκριμένος προϋπολογισμός.
2086	Δεν ξέρουμε τι μπορεί να προέκυψε από τη χθεσινή συνάντηση, όμως κάθε μέρα που περνά η έξοδος του Τηλυκράτη από την κρίση φαντάζει όλο και πιο δύσκολη.
2087	Δεν ξέρουμε τι μπορεί να συμβαίνει.
2088	Δεν ξέρω αν θυμάσαι ένα πμ που σου είχα στείλει πριν αρκετό καιρό αναφερόμενος σε κάποιο phμετρο.
2089	Δεν ξέρω αν ο Γιώργος Μπαρτζώκας είναι έτοιμος να ρισκάρει.
2090	Δεν ξέρω αν το έκανες ηθελημένα ή αν έτσι βγήκε.
2091	Δεν ξέρω αν το πιάνεις..
2092	Δεν ξέρω αν το ‘χετε συνειδητοποιήσει, αλλά στις εν λόγω τουαλέτες ΔΕΝ υπάρχει αποχέτευεση, i.e., το κάτουρο χύνεται στο πεζοδρόμιο, εκεί που περπατάς.
2093	Δεν ξέρω μπορεί να λέω και βλακείες.
2094	Δεν ξερω ομως ποια εταιρια ειναι καλη στα 60-70-80 ευρω που θελω να διαθεσω.
2095	Δε νομίζετε; Το άλλοτε μαύρο πρόβατο έγινε ο καλός αμνός του δεξιού κοπαδιού που την έφερε(ευτυχώς) στον κακό.
2096	Δε νομίζω ότι έχει περιθώρια βελτίωσης καθώς είναι ήδη 24 ετών.
2097	Δεν οφείλεται σε αυτό που λες το λάθος.
2098	Δεν παράγγειλα γιατί τους έστειλα mail των κουνηστών και δεν μου απάντησαν για τον χρόνο αποστολής τα καοπρόσκυλα.
2099	Δεν παύει να ανταμοίβει τους υπαίτιους της χρηματοπιστωτικής φούσκας με χρήματα των θυμάτων τους και παρόλο που το χρηματοπιστωτικό σύστημα δεν ανταποδίδει το ρευστό προς την πραγματική οικονομία, αλλά το κατακρατεί για δικές του υποχρεώσεις.
2100	Δεν παύει όμως να είναι εξίσου παραπλανητική και προϊόν της φαντασίας.
2101	«Δεν πάω καλά» σκέφτηκα «πώς θα τα καταφέρω μέχρι το τέλος?»
2102	Δεν πέρασαν ακόμη 100 ώρες απ' όταν εκφράστηκε ο γίγαντας λαός και ήδη νοιώθω ότι τα ζήσαμε όλα.
2103	Δεν πέρασε από εκεί επ' ευκαιρία εγκαινίων ο νομάρχης; Κανένας υπάλληλος δεν πήρε, κυριολεκτικά, μυρωδιά; Μάλλον, πραγματικά από έλλειψη προσωπικού "πάσχει" η νομαρχία αλλά και οι άλλες δημόσιες υπηρεσίες..
2104	Δεν πέτυχε την καταδίκη του αλλά κέρδισε τη λαϊκή υποστήριξη για τις πολιτικές του θέσεις και τη ρητορική του.
2105	Δεν πήρε πάνω της την ευθύνη, για να ζητήσει από νωρίς ονομαστική ψηφοφορία.
2106	Δεν πίστευαν τα ματιά μας ότι τέτοια απρέπεια είχε συμβεί.
2107	Δεν πιστεύω να εννοείς «μάρτυρα» τον μοναχό Ιγνάτιο που….
2108	Δεν πρέπει να έχουμε παράλογες απαιτήσεις λοιπόν.
2109	Δεν πρέπει να ξαναγίνει».
2110	Δεν πρέπει να ξεχνάμε ότι τόσο το ΕΑΜ όσο και ο ΕΛΑΣ, παρότι ήταν δημιουργήματα του ΚΚΕ, ενσωμάτωσαν στις τάξεις τους πλήθος ανθρώπων από όλες τις παρατάξεις.
2111	Δεν πρέπει να φοβίζουν κανένα, ώστε να μεταβάλλουν τον ρούν της ζωής του.
2112	Δεν προειδοποίησαν σοβαρά τους πολίτες για τις δυσβάσταχτες συνέπειες της άστατης ζωής τους.
2113	Δεν πρόκειται για προειδοποίηση.
2114	Δεν πρόκειται έτσι να βγούμε μέσα από αυτήν την κρίση.
2115	Δεν πρόκειται κανείς υγειονομικός να δεχθεί να καταστραφεί το Ταμείο του μαζί με τον ΕΟΠΥΥ».
2116	«Δεν πρόκειται να καταργηθεί η Τράπεζα Θεμάτων (.
2117	Δεν πρόκειται, φυσικά, για αισθητικούς πειραματισμούς που οδηγούν στην εκζήτηση και συρρικνώνουν το αναγνωστικό κοινό στο μικρό κύκλο «των μυημένων».
2118	Δεν σας επιστρέφουμε τα έξοδα αποστολής της παραγγελίας.
2119	Δεν σε παίρνει να μείνουν..
2120	Δεν συμφέρει Γαλλία, Ιταλία.
2121	Δεν συνηθίζουμε να γδύνουμε τον κόσμο! 6. Η αποστολή μας δεν είναι απλά να φτιάχνουμε πετυχημένες μονώσεις.
2122	Δεν συνιστάται για χρήση σε ευαίσθητα δάπεδα ή χαλιά.
2123	Δεν τα έχω δείξει πουθενά, αλλά σε σένα που γράφεις τόσο όμορφα και δεν ξέχασες ποτέ εκείνη την εποχή, ίσως κάτι να έχουν να σου πουν.
2124	Δεν τα ξέρετε όλα.
2125	Δεν την ήξερα πριν, αλλά πλέον έχουμε γίνει φίλες.
2126	Δεν την προκάλεσαν οι μεγάλοι στοχαστές, ούτε απέβλεπε, αυτή η επανάσταση, στην ανατροπή του καθεστώτος που υπήρχε ή αν θέλετε δεν στρέφονταν ανοικτά ενάντια στις κρατούσες τάξεις.
2127	Δεν το είδα τις ημέρες των εγκαινίων που πήγα.
2128	Δεν το εξάγει η χώρα.
2129	Δεν το θέλαμε γιατί αυτά τα βρίσκουμε παντού, θέλαμε "παραδοσιακό βρωμικάκι Βουλγαρίας".
2130	"Δεν το'κανα" Τα άρθρα που αγαπήσατε περισσότερο!
2131	“Δεν τολμάει κανείς να ανοίξει ένα pdf και κινδυνεύει να κατηγορηθεί για κλοπή πνευματικής ιδιοκτησίας”.
2132	Δεν τον υπολόγιζε κανείς για καρώ σημαία.
2133	Δεν το περίμενα οτι θα υπάρχει τόσο βαρρόα.
2134	Δεν το περίμενε ο Αντωνάκης.
2135	Δεν το συζητάμε, η επαρχία είναι ιδανική για να παίζει η Εθνική.
2136	Δεν το συζητώ πως όποιος είχε στυλό αν τον πουλούσε μαυρη αγορα θα έπιανε ενα σωρό λεφτά.
2137	Δεν τους λείπει η σαδιστική πρωτοτυπία: μεγαλύτεροι φόροι για τους μικρομεσαίους, προκαταβολή φόρου που θα φτάνει μέχρι και το 80%, ενώ την ίδια στιγμή ο φόρος στις μεγάλες επιχειρήσεις μειώνεται, όπως επίσης και στα μερίσματα των μετοχών.
2138	Δεν το χρειάστηκαν ποτέ να βγουν στη στεριά να περπατήσουν.
2139	Δεν το ‘χω δει ποτέ!
2140	Δεν υπάρχει εικόνα, αν η κατάσταση αυτή βελτιώθηκε τη χρονιά που πέρασε.
2141	Δεν υπάρχει καμία πτωτική απόκλιση του MACD στο εβδομαδιαίο διάγραμμα, αλλά υπάρχουν πολλά άλλα σημάδια μίας bearish μελλοντικής τάσης.
2142	Δεν υπάρχει… μικρή διαφορά υπάρχει.
2143	Δεν υπάρχει πρόβλημα υπερβολικού ελληνικού ελλείμματος.
2144	Δεν υπάρχουν αναρτήσεις με ετικέτα ΟΔΒΕ.
2145	Δεν υπάρχουν ενδείξεις για τροφικές αλλεργίες, πεπτικές διαταραχές ή κεφαλαλγίες.
2146	Δεν υπήρχε όμως τέτοιο ασυμβίβαστο, γιατί αυτό βόλευε κάποιους ισχυρούς εξωεκκλησιαστικούς παράγοντες.
2147	Δεν υπολογίζεται βέβαια το υπέρογκο κόστος των ασφαλίστρων που καταβάλλονται για την μεταφορά του φορτίου, αλλά και αυτό της διαχείρισης παλαιών αντιδραστήρων.
2148	Δεν φέρονται έτσι οι χιμπατζήδες, αλλά έτσι θα ήθελε να φέρονται κι έτσι τους εκπαιδεύει να φέρονται ο Ειδικός.
2149	Δεν φέρουμε καμία ευθύνη για οποιαδήποτε συμφωνία ή συναλλαγή ανάμεσα σε σας και το κατάλυμα Filio Studios & Apartments.
2150	Δεν φέρουμε καμία ευθύνη για οποιαδήποτε συμφωνία ή συναλλαγή ανάμεσα σε σας και το κατάλυμα Tarsanas Luxurious Studios.
2151	«Δεν φταίει μόνο η κακή Αναρτήθηκε από kryfokamari.
2152	Δεν φταίει μόνο ότι μου είναι αρκούντως ξένη η λατρεία του κάθε στίχου του Σαίξπηρ.
2153	Δεν χάνει ούτε στιγμή το σεβασμό του για τον Μάνο Χατζιδάκι, αλλά ο σεβασμός δεν τον εμποδίζει να βλέπει ενίοτε με κριτικό μάτι τον τρόπο σκέψης και ορισμένες αντιδράσεις του.
2154	Δεν χρειάζεται κάποιο επιχείρημα για να υποστηρίξουμε ότι αυτός ο αλτρουισμός θα ευνοούνταν από τη φυσική επιλογή.
2155	Δεν χρειάζεται να κάνουμε τίποτα.
2156	«Δεν χρειαζόμαστε τα χρήματα από την Ευρώπη, αυτά θα είναι η καταστροφή του Αγίου Ορους.
2157	Δεν χρειάζονται συγκεκριμένες παραγγελίες κάθε μήνα προκειμένου να δικαιούμαστε αμοιβή.
2158	Δεν χρωστάμε δεν πουλάμε δεν πληρώνουμε.
2159	Δε ρώτησες, όμως κύριε πρόεδρε.
2160	Δες ποιοι πήγαν μέχρι την Νέα Υόρκη για να είναι στο πλευρό της Καλομοίρας σε μια από τις ωραιότερες στιγμές της ζωής της!
2161	Δες τα κορυφαία κλιματιστικά που υπόσχονται 40% μεγαλύτερη εξοικονόμηση ενέργειας από όλα τα υπόλοιπα 9 Φθινοπωρινά χρώματα κραγιόν που πρέπει να δοκιμάσετε Μάσκα μαλλιών με κονιάκ; Κι όμως!
2162	Δες την εικόνα του sale στην πάνω οθόνη στο e-shop.
2163	Δες την θεραπευτική ενέργεια με τη μορφή πράσινο φωτός να ρέει από τα χέρια του πάνω στο σώμα σου, μέσω του τσάκρα της κεφαλής.
2164	«Δε το πιστεύω!
2165	Δευτέρα, 22 Σεπτεμβρίου 2014, 11:02 Κύπρος: Αυλαία με τοπικό ντέρμπι Με το τοπικό ντέρμπι ΑΕ Λεμεσού - Απόλλωνα ολοκληρώνεται η τέταρτη αγωνιστική.
2166	Δευτέρα, 29 Σεπτέμβρίου 2014 00:23 Επίσκεψη του βουλευτή Δωδεκανήσου Δημήτρη Γάκη στη Λέρο Ο βουλευτής Δωδεκανήσου του ΣΥΡΙΖΑ Δημήτρης Γάκης, πραγματοποίησε επίσκεψη στη Λέρο, το τριήμερο 24-26 Σεπτεμβρίου 2014.
2167	Δεύτερον: η κατάργηση του ΕΝΦΙΑ συνοδεύεται από την δημιουργία ενός ΦΜΑΠ.
2168	Δεύτερον θα καθαρίσουν ολόκληρο το κύτος με αμμοβολή.
2169	Δεύτερο παράδειγμα είναι η συνεχής αύξηση των φορολογικών συντελεστών.
2170	Δεύτερο σημαντικό επίτευγμα της Χορωδίας η συμμετοχή της στο 10ο διεθνή διαγωνισμό Χορωδιών που έγινε στη Βουδαπέστη τον Μάρτιο του 2005, όπου απέσπασε δύο χάλκινα μετάλλια στις κατηγορίες κλασική και φολκλόρ.
2171	Δε φαντάζομαι να έχω καποιο θέμα, έτσι δεν είναι; Δημοσιεύτηκε: 13 Οκτ 2014, 19:48 Κανείς δεν απαγορεύει ούτε φορολογεί μεταφορές ποσών από τράπεζα σε τράπεζα, ιδίως εντός της ΕΕ, ανεξάρτητα αν ο εντολέας είναι ο ίδιος με τον δικαιούχο ή όχι.
2172	Δεχτήκαμε το γκολ σε μια στημένα φάση, με ένα τυχερό γκολ.
2173	Δηλαδή αν βάλω ελαστικό με περισσότερο όγκο πρέπει να αυξήσω και την Δια βοηθήστε λίγο ρε παιδιά, γιατί σήμερα δεν το βλέπω να κοιμάμαι..
2174	Δηλαδή αν δούμε να επιπλέουν στους δρόμους λύματα, θα μας λέει κιόλας «σας τα έλεγα εγώ».
2175	Δηλαδή ανέλαβα πρόεδρος του ΣΥΝ στα 34 χρόνια, χωρίς να είμαι μέσα στη Βουλή και άρα χωρίς να έχω τη δυνατότητα να παρέμβω σ΄ αυτό που λέμε μεγάλα σαλόνια της πολιτικής.
2176	Δηλαδή είναι συμπυκνωμένες οι διατάξεις οι οποίες περιλαμβάνονταν στο σχέδιο Συντάγματος Ε.Ε. το οποίο καταψηφίστηκε στα δύο δημοψηφίσματα τα οποία πρόλαβαν να γίνουν.
2177	Δηλαδή, η νίκη του ενός προϋποθέτει την ήττα του άλλου.
2178	Δηλαδή, μιά παρθένα (η ελληνική δημοκρατία) που είχε υποχρεωθεί από την κομματοκρατία να γίνει πόρνη, έκανε ότι μπορούσε, υπό την πίεση των κομματοκρατών, γιά να δείχνει ότι συνεχίζει να είναι παρθένα.
2179	Δηλαδή μπορεί η Τζούλια μπορεί να βγάλει χρήματα από αυτούς τους τομείς.
2180	Δηλαδή μπορεί κανείς εύκολα να τραγουδήσει τους σκοπούς των συρτών χορών, χωρίς να τους συνοδεύει όργανο; Απ.
2181	Δηλαδή να αρχίσετε και να γυμνάζεστε.
2182	Δηλαδή να σκαφτεί το Aλσος για να γίνουν οι θέσεις πάρκινγκ με την υποχρέωση μετά να πέσει και πάλι από πάνω το χώμα και με ευθύνη του κατασκευαστή να προχωρήσει η αναδάσωση.
2183	Δηλαδή οι υπερήλικες ανασφάλιστοι που έπαιρναν 360 ευρώ σύνταξη και 66 ευρώ από την σύνταξη των αγωνιστών της Ε.Α., έμειναν τώρα να παίρνουν 66 ευρώ!
2184	Δηλαδή ο κ. Ζαγορίτης μπορεί αδαπάνως να λέει στο ραδιόφωνο «οι αναποφάσιστοι επιστρέφουν στη Ν. Δ. και εγώ προσωπικά θεωρώ ότι το αποτέλεσμα είναι ανοικτό».
2185	Δηλαδή όταν ο κ. Τσίπρας συναντούσε τον πρωθυπουργό ή του τηλεφωνούσε ο πρωθυπουργός για ενημέρωση ήταν φλερτ ή ειδύλλιο; Κρίμα».
2186	Δηλαδή ο Υπουργός Δικαιοσύνης παρουσιάζει μια δυσπραγία στο θέμα αυτό αν και είναι ευέλικτος στις αλλαγές νόμων.
2187	Δηλαδής, δεν προβοκάτσιασες όσο θα μπορούσες, δεν έγινες οσο αντιπαθητικός επιτρέπει το θέμα.
2188	Δηλαδή τα πτυσίματα, τα μαστιγώματα, τις κοροϊδίες, τους εξευτελισμούς, τα κτυπήματα, το αγκάθινο στεφάνι και κυρίως την Σταύρωση και τον θάνατο του Χριστού μας.
2189	Δηλαδή, το ανοσοποιητικό τους σύστημα αντί να εμφανίζει τη φυσιολογική δραστηριότητα για την οποία έχει ταχθεί από τη φύση, να εμφανίζει δηλαδή φύλαξη του οργανισμού (ανοσία), εμφάνιζε α -φύλαξη (αναφυλαξία) δηλαδή άλλο έργο (αλλεργία).
2190	Δηλαδή, το κλείσιμο των δύο επιχειρήσεων να είναι το «ως εδώ και μη παρέκει» προς την τρόικα.
2191	Δηλαδή, χαρά, γέλιο, κλάμα, πίκρα… Το πρώτο ματς που θυμάμαι… συγκροτημένα στο Καραϊσκάκη, ήταν τον Απρίλιο του ’59.
2192	Δήλωσε ότι η Άγκυρα υποστηρίζει τις προσπάθειες της τ/κ πλευράς για μια λύση, που θα εδράζεται στις αρχές της διζωνικότητας, της πολιτικής ισότητας, των δυο ιδρυτικών κρατών και στη βάση των παραμέτρων του ΟΗΕ.
2193	@Δημήτρης: ως απόφοιτος διαφήμισης θα έπρεπε να γνωρίζεις καλύτερα από όλους ότι η *προσβολή* δεν είναι τακτική για αύξηση πωλήσεων-τουλάχιστον όχι από σοβαρές και υπεύθυνες εταιρίες.
2194	Δημιουργείται ένας ειδικός φορέας, το Γερμανικό Μέτωπο Εργασίας (Deutsche Arbeitsfront, DAF), που δουλειά του είναι να ελέγχει πλήρως τους εργαζόμενους.
2195	Δημιουργήθηκε : 28 Ιανουάριος 2015 Καθαρισμοί Καπνοδόχων Τζακιού Καυστήρα Το Notia-Evia.gr είναι ενημερωτικό site, που δίνει βήμα μέσα από τις σελίδες του σε φορείς και πολίτες.
2196	Δημιουργήστε έναν επαγγελματικό λογαριασμό ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, αποτελούμενο από το αρχικό του ονόματός σας και το επίθετό σας (π.
2197	Δημιουργήστε σταθερό περιβάλλον Η μείωση του στρες στο σπίτι μπορεί να βοηθήσει κάποιον με κατάθλιψη.
2198	Δημιουργήστε τη δική σας φωτογραφική τάση με την COOLPIX AW130 της Nikon H IKEA φέρνει το Street Art στο χώρο σου Στα ίχνη του παρελθόντος.
2199	Δημιουργός και Creative Director του Techsmart.gr καθώς επίσης συνιδιοκτήτης και manager των greekdeals.
2200	Δημόσια Υγεία για όλους Η υγεία είναι κοινωνικό αγαθό και όχι εμπόρευμα.
2201	Δημοσιεύθηκε : 02 Δεκέμβριος 2014 Μακριά από τα φώτα της δημοσιότητας, σε ένα σχολικό γυμναστήριο των Αμπελοκήπων, ο Γιάννης Κυλίτσης ετοιμάζει τους μελλοντικούς αθλητές της Ελπίδας.
2202	Δημοσιεύθηκε 2 Μαΐου 2013 από Γραφείο Τύπου — Κανένα σχόλιο ↓ Οι δράσεις αλληλεγγύης από μόνες δεν λύνουν τα προβλήματα επιβίωσης.
2203	Δημοσιεύθηκε: Τρίτη, 14 Ιουλίου 2015 Ανακοίνωση - Διακοπή καταστήματος στις Σέρρες.
2204	Δημοσίευμα του Spiegel θέλει την καγκελάριο Άνγκελα Μέρκελ και τον υπουργό Οικονομικών Βόλφγκανγκ Σόιμπλε να σκέφτονται διαφορετικά σενάρια, προκειμένου να πιέσουν περισσότερο την ελληνική πλευρά.
2205	Δημοσιεύτηκε: Δευτ Αύγ 18, 2014 3:37 pm Εγγραφή: Δευτ Αύγ 18, 2014 2:32 pm Είμαι νέο μέλος και έχω ενα rover 214si, το οποίο πήρα μεταχειρισμένο πριν 1,5 χρόνο και κάτι περίπου.
2206	Δημοσιεύτηκε: Πέμ Μαρ 13, 2008 9:56 am Εγγραφη: Τετ Ιαν 02, 2008 2:46 am Αρνήθηκαν την περίπτωση να διαιρείται κάτι με το μηδέν αλλά..
2207	Δημοσιεύτηκε στις 13 Νοεμβρίου 2013 Γράφτηκε από τον/την Super User Τη θέση τους στο ΕΣΥ και στα νοσοκομεια της ΑΘήνας παίρνουν και οι τελευταίοι διοικητές των νοσοκομειων.
2208	Δημοσιεύτηκε στις Τρίτη 13 Μαρτίου 2012 Μέχρι την Πέμπτη το απόγευμα θα πρέπει όποιος ενδιαφέρεται να καταθέσει υποψηφιότητα για …υποψήφιος βουλευτής, στον χώρο της Νέας Δημοκρατίας.
2209	ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ: Aρα εκεί θα χαλαρώσουν και τα μέτρα, θα αλλάξουν τα πράγματα εκεί στο λιμάνι, έτσι; Ν. ΚΑΠΟΓΛΗΣ: Τα μέτρα προς στιγμή παραμένουν ασφυκτικά και πολύ αυστηρά.
2210	ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ: Κύριε Υπουργέ, έκλεισε ο πρώτος κύκλος κρίσεων στις Ένοπλες Δυνάμεις.
2211	Δημοσιογράφος: Πάμε λοιπόν στο επόμενο μήνυμα.
2212	Δημοσκοπήσεις δείχνουν ότι οι Παλαιστίνιοι - κυρίως οι κάτοικοι της Γάζας - έχουν χάσει την υπομονή τους με τη Χαμάς.
2213	Δημοτικοί σύμβουλοι και τοπικοί φορείς ήταν παρόν στην λειτουργία και στην περιφορά της εικόνας.
2214	Δημοτικός φωτισμός για το χωριό και το δρόμο των νέων οικιστών.
2215	Διüτι ο μεν Ýνας Ýχει üλα τα επßγεια, ο δε Üλλος üλα τα επουρÜνια.
2216	Διαβάζοντας κανείς προσεκτικά την παραπάνω ανακοίνωση, οδηγείται στο συμπέρασμα ότι έρχονται κι άλλες μειώσεις!
2217	Διάβασα το βιβλίο το 1981, όταν ήμουν στο Παρίσι, σε πολύ καλή Γαλλική μετάφραση (είναι δύσκολο να μεταφραστεί επειδή πολλές σελίδες του είναι γραμμένες σε διάλεκτο της Νέας Ορλεάνης) και εντυπωσιάστηκα, δεν είχα διαβάσει ποτέ κάτι παρόμοιο.
2218	Διάβασε εδώ τις περιπέτειες του τύπου που το αγόρασε και το έφτιαξε.
2219	Διάβασε τι σε περιμένει..
2220	Διαβάστε εδώ το δημοσίευμα της Τασούλας Καραϊσκάκη.
2221	Διαβάστε όλο το άρθρο στο "Νομός Καρδίτσας" » Μεταφράστε αυτό το άρθρο (Translate this article) » ΑΝΕΚΔΟΤΑ : Καλύτερη τεχνολογία!
2222	Διαβάστε περισσότερα Η αλήθεια είναι ότι πριν ξεκινήσω το Parkour, το Freerunning..
2223	ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ “Μπλόκο ΕΕ στα κονδύλια για νέους ΧΥΤA” Αναρτήθηκε από Mike A. 0 σχόλια Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
2224	ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ “Τι συμβαίνει στο ΥΠΕΚΑ;” Αναρτήθηκε από Mike A. 0 σχόλια Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
2225	Διαβάστε περισσότερα → Το Freakout.gr μεγαλώνει επικίνδυνα και συμπληρώνει 2 χρόνια στο διαδίκτυο.
2226	Διαβάστε σήμερα στο "περιβολάκι της Παναγίας " Πώς θα πείσετε τα παιδιά σας να τρώνε πρωινό Σίγουρα έχετε ακούσει πως το πρωινό αποτελεί το πιο σημαντικό γεύμα της ημέρας, κάτι που ισχύει φυσικά και για τους μικρούς μας φίλους, τα παιδιά.
2227	Διαβάστε τα ονόματα των αστέρων που διάλεξε για τις προπονήσεις στο Λας Βέγκας ο κόουτς Σιζέφσκι… Καλά Καθούμενα (Κοντογεωργάκη 18, Βέροια) Τηλ.
2228	Διαβάστε το νέο άρθρο του Διον.
2229	Διαβούλευση και δημοκρατική λειτουργία αποτελούν έννοιες συμπληρωματικές και αδιαχώριστες μεταξύ τους.
2230	Διαδηλωτές συγκεντρώθηκαν στην πλευρά των επισήμων και απαίτησαν να αποχωρήσουν, παρά το γεγονός ότι δεν είχε στηθεί εξέδρα.
2231	Διαδικασία εξέτασης αιτήσεων › Αναζητήστε λέξεις ή φράσεις στο κείμενο του αναπτυξιακού νόμου, τις υπουργικές αποφάσεις, τις εγκυκλίους και κάθε σχετικό κείμενος.
2232	Διαδικασίες θεραπείας και εκπαίδευσης, που βοηθούν άτομα με αναπηρία να επιτύχουν τη μέγιστη λειτουργικότητα, μία αίσθηση ευεξίας και ένα ικανοποιητικό επίπεδο ανεξαρτησίας.
2233	Διάδοση ψευδών ειδήσεων, μέθοδος "πλάνα αρχείου".
2234	Διαθέσιμη σε συσκευασία 5000 μέτρων.
2235	Διαθέσιμο σε Μπλε μαρίν χρώμα και σε μεγέθη M, L, XL, 2XL.
2236	Διαθέτει 3 θήκες οριζόντιας στοίχισης και 3 θήκες κάθετης, σε χρώματα κόκκινο, μπλε και μωβ.
2237	Διαθέτει ειδικό σχεδιασμό και εγγυημένη λειτουργικότητα για μεγάλα ανοίγματα, όπως βιτρίνες καταστημάτων ή άλλων χώρων.
2238	Διαθέτει έμπειρους παίκτες ικανοί να κάνουν τη ζημιά αλλά δεν έχει αρκετές λύσεις και αυτό φάνηκε έντονα χθες.
2239	Διαθέτει μήκος ακτογραμμής που φτάνει τα 7 χιλιόμετρα, έκταση 22.944 στρεμμάτων και ο πληθυσμός της φτάνει περίπου τους 3.500 μόνιμους κατοίκους- αριθμός που πολλάπλασιάζεται κατά τους θερινούς μήνες.
2240	Διαθέτει χερούλια στα πλαϊνά δύο εισόδους XLR και 4 εξόδους XLR.
2241	Διαθέτοντας σε ανεξάντλητο βαθμό το χάρισμα της μελωδίας – όπως κάθε μεγάλος τραγουδοποιός – ο Γκέρσουιν δόμησε στην ουσία όλη τη τζαζ.
2242	Διαθέτουν απόλυτα στεγανό στυπειοθλίπτη καλωδίου, ενσωματωμένη θερμική προστασία και διπλό μηχανικό στυπειοθλίπτη σε λουτρό ελαίου.
2243	Διαθέτουν ατομικό λουτρό, κλιματισμό, τηλεόραση και κουζίνα.
2244	Διαθέτουν κουζίνα, τηλεόραση, ψυγείο, A/C, χρηματοκιβώτιο, αλλά και δικό τους ανεξάρτητο μπαλκόνι.
2245	Διαθέτουν μπαλκόνια με θέα προς τη θάλασσα και το βουνό και είναι πλήρως εξοπλισμένα.
2246	Διακοπές στον Πλαταμώνα με Ημιδιατροφή.
2247	«Διακόπτουμε τότε την αλληλογραφία μας.
2248	Διακόπτουν τους καλεσμένους πριν καταφέρουν να ψελλίσουν μερικές λέξεις, επιχειρώντας με ύφος εισαγγελέα να παρουσιάσουν τον εαυτό τους ως πρωταγωνιστή και όχι ως διαμεσολαβητή ανάμεσα στην κοινή γνώμη και τους φορείς της εξουσίας.
2249	Διακοσμήστε με πρωτότυπα σχέδια ακόμη και τα βάζα σας.
2250	Διάκριση και αποφυγή αισθητικών εφαρμογών σε άτομα που η πάθησή τους αποτελεί αντένδειξη.
2251	Διάλογοι ελάχιστοι και κοφτοί, σκηνοθεσία ποτισμένη με νεύρο, έντονη εστίαση της κάμερας στα κουρασμένα πρόσωπα και στα βλέμματα -ιδιαίτερα σε εκείνο του Franco Nero με τα παγωμένα γαλάζια μάτια- χαρακτηρίζουν το φιλμ καθ’ όλη τη διάρκειά του.
2252	Διαλύεται η ποδοσφαιρική ομάδα του Στρυμονικού; Η ποδοσφαιρική ομάδα του Στρυμονικού που δίνει το παρόν στα τοπικά πρωταθλήματα του Ν. Σερρών από το 1945, βρίσκεται πλέον στα πρόθυρα τ..
2253	Διαμορφώνουμε ήδη ένα Εθνικό Σχέδιο Δράσης για την αποτροπή των τροχαίων ατυχημάτων και Σχέδια Οδικής Ασφάλειας ανά νομό μαζί με τους εμπλεκόμενους φορείς, τα συναρμόδια υπ ουργεία, την τοπική αυτοδιοίκηση, την Τροχαία, τις ενώσεις πολιτών.
2254	Διανύουμε μια προεκλογική περίοδο, για χάρη του Καλλικράτη, σαν να μην έχει συμβεί απολύτως τίποτε στην οικονομικοκοινωνική ζωή του τόπου.
2255	Διαπίστωνε τις ικανότητές του και τις εκμεταλλεύονταν στο έπακρο.
2256	Διαπραγμάτευση με την κυβέρνηση για λύσεις στην ιδιωτική ασφάλιση Ανοικτά ζητήματα που θα πρέπει να προωθηθούν άμεσα με τον σχηματισμό της κυβέρνησης που θα προκύψει από τις εκλογές έχει η ασφαλιστική αγορά.
2257	Διάρκεια διαδρομής 2 1/2 ώρες Μετά την μισή ώρα το μονοπάτι μπαίνει σε μια συστάδα αυτοφυούς ώριμής πεύκης, στην συνέχεια αρχίζει να ανηφορίζει προς την κορφή με τα πεύκα και διάσπαρτες βελανιδιές να παραμένουν στο βλέμμα μας.
2258	Διαρκώς συζητάμε ότι ο Ελληνας παραγωγός είναι ευάλωτος λόγω μικρού κλήρου, αγροτικών εφοδίων, διακυμάνσεων της αγοράς.
2259	Διασημότητες όπως η Μαρία Μενούνος και η οικογένειας Καρντάσιαν βρίσκονται ανάμεσα σε πολλά ακόμη μέλη της αμερικανικής showbiz τα οποία «ντύνουν» τα κινητά τους με τη «θήκη-selfie».
2260	Δίας - Πλούτωνας είναι ο άξονας της Φήμης και του Πλούτου.
2261	Δια στόματος δημάρχου, το ποσοστό της πραγματικής ανακύκλωσης βρίσκεται μόλις στο 3-4%.
2262	Διατέλεσα επί σειρά ετών μέλος και έπειτα πρόεδρος του συλλόγου των Ελλήνων φοιτητών και ήμουν υπεύθυνος έκδοσης του Ελληνόφωνου περιοδικού.
2263	Διατήρησαν την ιδιαίτερή τους ταυτότητα, τη γλώσσα τους και τις χαρακτηριστικές τους πολιτιστικές παραδόσεις ως τα τέλη του 15ου αιώνα.
2264	Διατροφή για έναν δυνατό εγκέφαλο: Αυτό το αρχαίο ρητό μας υπενθυμίζει, για ακόμη μια φορά, ότι δεν είναι αρκετό για τον ανθρώπινο εγκέφαλο να λειτουργεί σωστά ούτε για το ανθρώπινο σώμα, χωρίς μία καλή και ισορροπημένη διατροφή.
2265	"Διαφημίσου Από 1€ Την Εβδομάδα" ← Προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος Κανονικά τα δρομολόγια των πλοίων στην Κρήτη την Πρωτομαγιά → Οι ομορφιές της Κρήτης … επί της οθόνης!
2266	Διαφορές, Ψυχολογική Προσέγγιση και Αντιμετώπιση» Την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου 2012, πραγματοποιήθηκε στο ΙΕΚ ΞΥΝΗ Αθήνας σεμινάριο με θέμα «Αγχος, Στρες.
2267	Διαφορετικά αν συνεχιστεί αυτή η διαδικασία, τότε το ευρωπαϊκό οικοδόμημα θα καταρρεύσει, τόσο ως μοντέλο ειρηνικής συνύπαρξης και συμβίωσης για τον υπόλοιπο κόσμο, όσο και ως ουσία πραγματικότητας.
2268	Διαφορετικά αν τα ρήγματα εξαπλώνονται και στο κεντρικό τμήμα ή και στην άλλή πλευρά τότε θα το αφήσουν εκεί.
2269	Διαφορετικά, η αναγκαστική στροφή των αγροτών σε καλλιέργειες πιο υδατοβόρες όπως ο αραβόσιτος, η βιομηχανική τομάτα ή τα ζαχαρότευτλα, θα δημιουργήσει υπερπροσφορά και δραματική μείωση των τιμών των προϊόντων αυτών.
2270	Διαφορετικά με νίκη της Καλαμαριάς, όλα θα κριθούν την τελευταία αγωνιστική, με τον Απόλλων που ευνοείται από την ισοβαθμία να παίζει στον ουραγό Μέγα Αλέξανδρο Καλοχωρίου.
2271	Διαφορετικά μπορεί να προκύψει μέγα πρόβλημα με το Συνταγματικό Δικαστήριο της Καλσρούης.
2272	;) Διαφωνώ κάθετα με το ότι χρειάζονται και οι χαζομάρες (τουλάχιστον αυτού του είδους), θεωρώ ότι έχουμε ήδη αρκετές, και σε od μάλιστα..
2273	Διδάσκονται όλα τα είδη χορού Ο χορός σου μαθαίνει πειθαρχία σώματος και γενικότερα δημιουργεί πειθαρχημένους χαρακτήρες.
2274	Διδάσκοντάς μας να διαγράψουμε το εγώ από την ζωή μας, ο Κύριός μας, μας λέει το μυστικό της ευτυχίας, αυτό που οι Άγιοι αποκαλούν την έκσταση της αυταπάρνησης.
2275	Δίδεται η δυνατότητα σε υποψήφιο που έχει εισαχθεί στο ΠΜΣ και έχει προκαταβάλει την πρώτη δόση των διδάκτρων πριν την εγγραφή του, να αιτηθεί στη ΓΣΕΣ του τμήματος την επιστροφή του ποσού κατά το ήμισυ αν τελικά δεν επιθυμεί να εγγραφεί στο ΠΜΣ.
2276	Δίδυμοι: Αν καταφέρεις να έχεις λίγο ποιοτικό χρόνο με τον εαυτό σου ή με πραγματικά δικούς σου ανθρώπους, θα πάρεις περισσότερη συναισθηματική τροφοδοσία από όση φαντάζεσαι.
2277	ΔΙΔΥΜΟΙ: Και ξανά προς τη δόξα τραβάς!
2278	Διεγείροντας την έκκριση της χολής, η αγκινάρα δρα επίσης στις περιπτώσεις δυσκοιλιότητας.
2279	Διεθνοποιήθηκε τον Ιούλη του 2008, συνεργαζόμενη με τον πιο ανατρεπτικό λόγο της Αμερικής, όπως αυτός αρθρώνεται από το δίκτυο ΖΝΕΤ.
2280	Διεκδικεί δημιουργία πανελλαδικού δημόσιου φορέα με αποκλειστικά δωρεάν παροχή υψηλών υπηρεσιών πρόληψης, απεξάρτησης και κοινωνικής επανένταξης χωρίς τη συμμετοχή των ιδιωτών.
2281	Διεξάγει μόνος του ή μαζί με τον Γενικό Γραμματέα και υπογράφει την αλληλογραφία.
2282	Διεξάγεται από την ομάδα του Creating Landmarks και τον Πολιτιστικό Οργανισμό «Επί Σκοπόν», με την υποστήριξη του archstudies.
2283	Διεσχισε γρηγορα το δρομο και βρεθηκε στο απεναντι πεζοδρομιο.
2284	Διεύθυνση Λεωφόρος Συγγρού Αθήνα Αναρτήθηκε από MPD στις 4:49 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
2285	Διευκρινίσεις για την ΠΝΠ παρείχε στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του Mega χθες η πρόεδρος της Ένωσης Ελληνικών Τραπεζών και της Εθνικής Τράπεζας της Ελλάδος, Λούκα Κατσέλη.
2286	Δικαιολογήσανε μάλιστα το γιγάντιο εργοστάσιο παραγωγής ηλεκτρισμού με το γελοίο επιχείρημα ότι θα εξυπηρετεί τις ανάγκες του εργοστασίου λευκολίθου.
2287	Δικαιούμαστε να καθυστερήσουμε την επιστροφή χρημάτων μέχρις ότου λάβουμε πίσω τα αγαθά ή μέχρις ότου εσείς παράσχετε αποδείξεις ότι στείλατε πίσω τα αγαθά, όποιο από τα δύο συμβεί πρώτο.
2288	Δικαίωμα μας επίσης να κρίνουμε τις απόψεις του και το έργο του-και να αναλύουμε από ποια συγκεκριμένη ιστορικά πολιτική και πολιτισμική σκοπιά απορρέουν.
2289	Δικιά σου η θάλασσα.
2290	Δίκιο έχουν μόνο οι χιλιάδες που κλαίνε και ορίωνται για τους νεκρούς τους.
2291	Δίκτυο Αμερικάνων νεοσυντηρητικών φανατικών υπέρμαχων του Ισραήλ Άρθρο του Kurt Nimmo (Infowars.
2292	Δίνουμε μεγάλη μάχη σαν σύλλογος με όλο το μηχανισμό, να δώσουμε εμπειρία σε κάποια παιδιά, όραμα σε κάποιους ανθρώπους και να μπορέσουμε να εμπνεύσουμε.
2293	Διοικητικά η έκταση του πάρκου ανήκει στο Δήμο Ιλίου και συνορεύει με τους Δήμους Καματερού και Αγίων Αναργύρων.
2294	Διοικητικό Καθεστώς της Ιεράς Μονής του Όρους Σινά Η εν γένει λειτουργία της Σιναϊτικής Αδελφότητας είναι διατυπωμένη στους «Θεμελιώδεις Κανονισμούς».
2295	Διορίζουν τα δικά τους παιδιά με παχυλούς μισθούς, ενώ χώνουν κόσμο, ιδιαίτερα τους νέους, στα υπόγεια της απόγνωσης.
2296	Διότι άκουσε τι λέγει το Ιερό Ευαγγέλιο: “Ο Θεός υπερηφάνοις αντιτάσσεται, ταπεινοίς δε δίδωσι χάριν” (Α’ Πέτρ. 5, 5).
2297	Διότι άλλοι μεν απέθεταν πρώτον τον ιδικόν των νεκρόν επί ξένης πυράς και την ήναπταν, προλαμβάνοντες εκείνους που την είχαν στήσει, άλλοι δε, ενώ νεκρός εκαίετο ήδη, έρριπταν επάνω εκείνον που έφεραν και έφευγαν.
2298	Διότι απομονώνουν την Ελλάδα, ακριβώς τη στιγμή που χρειαζόμαστε όλα τα διεθνή στηρίγματα».
2299	Διότι αυτό είναι το πρόγραμμα του 2012.
2300	Διότι αυτό πίστευαν οι άνθρωποι.
2301	Διότι δεν καταδέχομαι να πάρω κατώτερο μου.
2302	Διότι εάν εννοήσωμε ότι αυτό συμβαίνει κατά την σωματική του φανέρωσι, τότε και αυτοί που Τον εσταύρωσαν και το έπτυ­σαν, είδαν εις το πρόσωπό Του τον Πατέρα.
2303	Διότι η ανάπτυξη, αν δεν γίνεται σε μια βάση ορθολογικής διαχείρισης των φυσικών πόρων, και της βιοποικιλότητας των τοπίων, δημιουργεί μεγαλύτερα προβλήματα από αυτά που λύνει.
2304	Διότι κι εγώ οινολόγο ρωτούσα και ρωτάω, κι ο πατέρας μου για το αμπέλι του ρωτούσε γεωπόνο.
2305	Διότι Κύριε Πρωθυπουργέ, χάρη σε αυτές τις εξελίξεις που σημειώνονται υπό την διοίκηση σας, με την εμπιστοσύνη που υπάρχει στο πρόσωπο σας, ενθαρρύνονται όλοι ν’ ανοίξουν πανιά για νέους ορίζοντες.
2306	Διότι όπως λέει και ο μέγιστος Σαίξπηρ «οι ανάσες τους αγκαλιάστηκαν, δεν θα αργούσε πολύ να έρθει το ενσωματωμένο συμπέρασμα».
2307	Διότι όταν γνωριστήκαμε, τα πρόσωπα μας έγιναν ακούσια, ο ένας για τον άλλο, πρέσβεις των δύο λαών μας.
2308	Διπλασιάζονται τα κονδύλια για προώθηση οίνων σε χώρες εκτός Ε.Ε. Από 36,3 εκατομμύρια ευρώ που διατέθηκαν για την ενίσχυση της εξωστρέφειας των ελληνικών κρασιών μέσω του, συγχρηματοδοτούμενου από την ΕΕ, Προγράμματος..
2309	Δίπλα στην γέφυρα υπάρχει ένα πολυβολείο από την εποχή του εμφυλίου.
2310	Διπλή προδοσία και θάνατος του αγωνιστή.
2311	«Διπλό», που, παρεμπιπτόντως, οι νικητές αφιέρωσαν στον αλησμόνητο Νίκο Μπαντούνο (Μπούρης), καθώς σήμερα, Σάββατο, συμπληρώθηκαν πέντε χρόνια απ’ το «φευγιό» του.
2312	Διπλωματικές πηγές από τη Νέα Υόρκη εκτιμούν ότι δεν είναι τυχαίο το γεγονός ότι αφέθηκε να διαρρεύσει το ενδεχόμενο επίσκεψης τον Μάρτιο στην Κύπρο του αμερικανού υπουργού εξωτερικών Τζον Κέρι.
2313	Δ. ΜΠΟΤΩΝΗΣ («ΝΕΤ»): Κύριε Πρόεδρε είπατε πριν από λίγο ότι η χώρα χρειάζεται άλλη κυβέρνηση και το ΠΑΣΟΚ είναι έτοιμο να κυβερνήσει.
2314	Δὲν εἶναι, ὂμως, σωστὸ νὰ θέλετε μὲ χρήση κρατικῆς βίας νὰ περιορίσετε τὴν ἐλευθερία ἄλλων νὰ ἱδρύσουν καὶ νὰ διοικοῦν τραπεζες ὂπως τὶς κατανοεῖ ἡ τραπεζικὴ θεωρία καὶ πρακτικὴ τῶν τελευταίων 23 αἰώνων.
2315	Δοκίμαζαν τα ωραιότερα τους φορέματα, άλλαζαν κολλιέ, φορούσαν τα πιο αστραφτερά τους κοσμήματα, έφτιαχναν το μαλλί και βάφονταν όσο καλύτερα μπορούσαν.
2316	Δοκιμάζονται και άλλα μοντέλα.
2317	Δοκιμάζουμε τη γεύση, προσθέτουμε ό,τι περισσότερο ζητάει ο ουρανίσκος μας, ξαναμπλεντάρουμε κλπ.
2318	Δοκίμασε να εφαρμόσεις μια σταθερή και λαμπερή βάση και μια πινελιά παλ ή μπρονζέ απόχρωσης ρουζ στα μήλα (στα μάγουλα).
2319	Δοκίμασες να τις αναμέιξεις με κάτι άλλο που της αρέσει?
2320	Δοκίμασε συμπλήρωμα προβιοτικών ή ένταξε στην διατροφή σου περισσότερο γιαούρτι και άλλα τρόφιμα που έχουν υποστεί ζύμωση.
2321	Δοκίμασέ την οπωσδήποτε με τα πιο σκούρα σύνολά σου σε μαύρο ή γκρι και δες τη chic διαφορά στη στιγμή.
2322	Δοκιμάστε να φτιάξετε τη δική σας σαΐτα και αφήστε τη να πετάξει όση ώρα θέλετε μέσα στην κουζίνα σας.
2323	Δοκιμάστε το και θα εννοήσετε τι εννοώ.
2324	Δόξα στον ύψιστο Θεό που φέρνει την ειρήνη και μας γεμίζει τις καρδιές μ’ αγάπη και γαλήνη!
2325	Δοσολογία : Eτοιμάζετε έγχυμα με 1 κουταλάκι ιβίσκου σε 1 φλιτζάνι νερό.
2326	Δουλειά του είναι να σε πάει όπου του ζητήσεις.
2327	Δουλεύει κι ὁ ἐγωϊσμός —αὐτὸ τὸ μεγάλο θηρίο—καὶ ἔτσι πρέπει νὰ γίνεται μεγάλη προσπάθεια καὶ μεγάλη μετάνοια, γιὰ νὰ διορθωθοῦν τὰ πράγματα» (σελ. 105).
2328	Δούνια για να το παλέψει.
2329	Δοχεία λαδιού και κρασιού βιδωτά κλειστού τύπου 30 λίτρων Σχάρα BBQ με σιδηρογωνιά 40 Χ 120 -Ατέρμονας ζεύγος με 5 θέσεις (ζεύγος) Πυροστιές τρίγωνες για το τζάκι 25 εκ.
2330	Δραματικές στιγμές εκτυλίσσονται στο Αφγανιστάν, όπου ένα τουλάχιστον χωριό θάφτηκε κάτω από τόνους λάσπης και βράχων, μετά την κατολίσθηση που σημειώθηκε.
2331	» Δραστηριότητες Μικρασιατών Κερατσινίου-Δραπετσώνας «Έμεινα άφωνος, δεν πίστευα στα μάτια μου.
2332	Δροσερά όμως, σερβιρισμένα σε ποτήρι του λικέρ ή του ουίσκι, είναι ιδανικός παρτενέρ για τον καφέ ή αποτελούν σημαντικό συντελεστή σε κοκτέιλ.
2333	Δύναται να υψώση την αξίαν ενός εμπορεύματος προσθέτου διά μιας νέας εργασίας, μίαν νέαν αξίαν εις μίαν παρούσαν αξίαν, με το δέρμα κατασκευάζει π. χ. υποδήματα.
2334	Δύο βασικοί αλλά πλήρως διαφορετικοί τύποι μπορούν να ταξινομηθούν ως η μέθοδος Equalization (τύπος Πόκερ) και η μέθοδος Matching (τo αγγλικό Brag).
2335	Δύο ημέρες μετά τη Χάγη συμφωνία ΥΠΕΘΑ με Σκόπια!
2336	Δυό λόγια ξηγημένα προς τους επαγγελματίες δημοσκόπους: Όταν πριν μήνες μου ζητήσατε να συμμετέχω εθελοντικά σε online δημοσκοπήσεις κι έρευνες, δέχτηκα να με συμπεριλάβετε στο πάνελ, να μπορώ να λέω τη γνώμη μου.
2337	Δυο πληγές στα χέρια, δυο πληγές στα πόδια και μία στα πλευρά.
2338	Δύο ποτάμια χύνονταν στη λίμνη αυτή, το ένα ήταν ο σημερινός Γλαύκος, ενώ το άλλο βρισκόταν στο σημείο που είναι σήμερα ο χείμαρρος Νέου Ερινέου Καμαρών.
2339	Δύο χρόνια αργότερα, η Μαργκερίτ Ντε Βαλουά (μετέπειτα Βασίλισσα Μαργκό και κόρη της Αικατερίνης των Μεδίκων) υποχρεώθηκε σε γάμο με τον προτεστάντη Ερρίκο Γ’ προκειμένου να συμφιλιωθούν οι ουγενότοι με τους καθολικούς.
2340	Δύο ώρες αργότερα, στις 17:00, αστυνομικοί της ΔΙ.
2341	Δυσκολεύεται η γλώσσα μου να πει το ναι, γιατί έμαθα υπερβολικά ειλικρινής να είμαι.
2342	Δυστηχώς δεν σε πιάνω Animated.
2343	Δυστυχώς δεν ξέρω πόσοι είναι οι εισακτέοι κάθε φορά.
2344	Δυστυχώς, έκτοτε πολλοί νομίζουν ότι αυτό είναι το σινεμά και ότι πάνω κάτω αυτές είναι οι ταινίες που γυρίζονται και πως έτσι πρέπει να τις βλέπουμε και όχι αλλιώς.
2345	Δυστυχώς, εσείς φαίνεται να επιλέγετε το κλείσιμο του ματιού, και, σε μια θάλασσα φουρτουνιασμένη, να οδηγείτε το πλοίο, όπως έλεγε και ο Πουλαντζάς, κάνοντας «τιμονιάρισμα με το μάτι».
2346	Δυστυχώς οι επιστήμονες δεν μπορούν να τυλίξουν τη Γη με μια μεζούρα για να την μετρήσουν, γι' αυτό καταφεύγουν σε μετρήσεις από το διάστημα με τη βοήθεια επιστημονικών οργάνων σε δορυφόρους.
2347	Δυστυχώς οι πιο πολλές για κακό.
2348	Δυστυχώς οι πολιτικές και η στρατηγική είναι για αυτούς που ξέρουν, θέλουν και μπορούν.
2349	Δυστυχώς οι σύγχρονοι αντιβασιλικοί νομικοί και ιστορικοί αγνοούν ή υποβαθμίζουν ή και αποκρύπτουν για λόγους σκοπιμότητος την σημασία της Νομικής Διατάξεως της Ανατολικής Χέρσου Ελλάδος του 1821 και του λεγόμενου «Ηγεμονικού» Συντάγματος του 1832.
2350	Δυστυχώς όμως πολλοί γονείς καρκινοπαθών παιδιών χάνουν τη δουλειά τους γιατί πρέπει να βρίσκονται δίπλα τους στη διάρκεια της θεραπείας που διαρκεί περίπου ένα χρόνο.
2351	Δυστυχώς ούτε η Πυθία τελικώς τον διαφώτισε για το παρελθόν του, παρά μόνο για το μέλλον του.
2352	Δυστυχώς, πολλές φορές είναι αναπόφευκτο.
2353	Δυστυχώς, πονηρεύτηκα πολύ αργά, στα 40 μου χρόνια.
2354	Δυστυχώς, σήμερα, ακόμη και η έννοια «ορυκτός πλούτος» παρεξηγείται από μεγάλη μερίδα της καθημαγμένης από την κρίση κοινωνίας μας, που τον συνδέει με πάμπλουτες επιχειρήσεις, πολυεθνικές και μη, που εκμεταλλεύονται τα ορυκτά μόνο για όφελός τους.
2355	Δυστυχώς το βίντεο δεν διατίθεται με ελληνικούς υπότιτλους οπότε προορίζεται για όσους γνωρίζουν καλά την αγγλική γλώσσα.
2356	Δυστυχώς το ταξίδι τελειώνει (?
2357	Δυστυχώς, το Υπουργείο Πολιτισμού, παρ' όλη την πανθομολογούμενη καλή του διάθεση δεν μπορεί να εκληφθεί ως μαικήνας και τα διατιθέμενα ποσά, σημαντικά μεν, δεν μπορούν να χαρακτηρισθούν ως ικανά για την αναβάθμιση και μετατροπή του σκάφους.
2358	Δώμα: Τετάρτη 30.5.2012, ώρα 18:00 Πέμπτη 31.5.2012, ώρα 20:00 & 22:00 Τι σημαίνει το όνομα της ομάδας σας; Η ομάδα ιδρύθηκε το 2011 από αποφοίτους και δασκάλους της «Δραματικής Σχολής του Ωδείου Αθηνών».
2359	Δωρεάν συγγράμματα από την online πλατφόρμα μαθημάτων Coursera Μεγάλες ευκαιρίες μάθησης και εργασίας στην Αυστραλία Εθνικό Πρόγραμμα Μεταρρυθμίσεων 2015 – Τι προβλέπει..
2360	«Δώσε του την ευκαιρία να ζητήσεις συγνώμη…» «Δεν έχω ανάγκη την συγνώμη του.
2361	Ε', Αθήναι 1977, σελ. 6ποσ. 111. Αναρτήθηκε από Ellinida στις 8:28 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
2362	Εάν αφαιρέσετε όλο το κοντάρι έχετε ένα σκουπάκι χειρός καθώς στην κεφαλή της σκούπας υπάρχει ειδική λαβή για στέρεο κράτημα.
2363	Εάν δεν αντιδράσουμε μαζικά ώστε να σπάσουμε την τρομοκρατία θα είναι σαν να στέλνουμε μήνυμα πως «όσο το μαστίγιο χτυπάει, τόσο το κεφάλι το χώμα θα κοιτάει».
2364	Εάν δεν βιάζεσαι,θα σου πω αύριο για αμορτισέρ και λάστιχα.
2365	Εάν δεν είσαι λίγο πιο ψαγμένος καταναλωτής, χαίρεσαι με τα τεχνικά χαρακτηριστικά που σου ανακοινώνουν, άσχετα εάν είναι αληθινά ή όχι..
2366	Εάν δυσκολεύεστε να κοιμηθείτε, αυτό ενδέχεται να σχετίζεται άμεσα με το στρες.
2367	Εάν έμενε εκεί θα τον έβλεπαν και αυτό ήταν ανεπίτρεπτο.
2368	Εάν επέλεξες το 2, άφησε σε σχόλιο το τηλέφωνό σου να βρεθείτε κανά βραδάκι με την Αριάδνη.
2369	Εάν επιθυμείτε να ελέγξετε, να προσαρμόσετε ή να ακυρώσετε την κράτησή σας, παρακαλείστε να επιστρέψετε στο e-mail επιβεβαίωσης και να ακολουθήσετε τις οδηγίες που δίνονται σε αυτό.
2370	Εάν η νέα γενιά είναι σήμερα χαμένη, περισσότερο χαμένη είναι η κοινωνία που την θυσιάζει.
2371	Εάν μας ξεφύγει το μονοπάτι μόλις δούμε τη γέφυρα, αμέσως βγαίνουμε δεξιά σε σίγουρα βράχια.
2372	“Εάν με ρωτάτε αν είμαι gay, λέω ναι!
2373	Εάν οι Γερμανοί καταρρεύσουν, τότε η Ρωσία δεν θα έχει απολύτως κανένα σύμμαχο στην Ευρώπη πια».
2374	Εάν ο κάθε κλάδος κινείται με βάση τα στενά οικονομικά του συμφέροντα τότε η κυβέρνηση έχει την δυνατότητα να τους επιβληθεί με την τακτική του “διαίρει και βασίλευε” και τον “κοινωνικό αυτοματισμό”.
2375	Εάν πιάνεις το νόημα και συμφωνείς, είσαι σε καλό δρόμο, σχετικά με τα οικονομικά, εάν διαφωνείς, τότε ειλικρινά δεν υπάρχει λόγος να ξαναπροσπαθήσω να αντιτάξω οτιδήποτε.
2376	Εάν το ανθρώπινο μυαλό και συνείδηση είναι αδύναμα και ο ερπετοειδής υποβολέας είναι έμπειρος σε τέτοια πράγματα και έχει κάποιες ώρες στον Ήλιο πριν αυτός ή αυτή το δοκιμάσει, τότε μάλλον θα πετύχει για κάποια ώρα.
2377	Ε, αυτός, έχει καταντήσει τώρα, να είναι ένας λαός αγραμμάτων και αστοιχείωτων… Ο λαός μας δεν καταλαβαίνει τίποτα, από όλα αυτά που του πετάνε στα μούτρα, οι πολιτικοί, οι αναλυτές, οι οικονομολόγοι, και όλοι αυτοί.
2378	Έβαλα μετάνοια και του ασπάστηκα τη δεξιά του.
2379	Έβαλε σελοτέιπ στο smartphone και το έβαψε μπλε.
2380	Έβγαζε τον εαυτό του φωτογραφία κάθε μέρα επί 16 χρόνια και ιδού το αποτέλεσμα σε 3 λεπτά Ετικέτες: selfie, γήρναση, Τζόναθαν Κέλερ, φωτογραφίες Ο Τζόναθαν Κέλερ σήμερα είναι 39 χρονών και συνεχίζει να αυτοφωτογραφίζεται.
2381	Εγγραφές: από 1η Οκτωβρίου στο χώρο της Βιβλιοθήκης (Δε, Τρ, Πε, Πα 10:00-16:45 και Τετάρτες 10:00-19:00), στο Μέγαρο Μουσικής Αθηνών.
2382	Εγγραφή: 25 Ιαν 2008, 00:56 από kounavi » 19 Νοέμ 2008, 10:56 giodem έγραψε:Να φέρω κάποια παραδείγματα: 1. Δεν επιτρέπεται να είναι και οι δύο αναπνευστήρες μέσα στο νερό (συνοδός και συνοδευόμενος) κατά την διάρκεια μιάς βουτιάς.
2383	Εγγραφή: 27 Μάι 2011, 22:22 Δημοσιεύθηκε από τον/την ors » 24 Απρ 2012, 23:49 Καταρχάς δεν έχεις αναφέρει τι υπάρχει τώρα, και τι θες να αλλάξεις.
2384	Εγγραφή: Δευτ Δεκ 02, 2002 5:08 pm από atomant » Παρ Ιούλ 15, 2005 3:22 pm Δεν μπορώ ακόμα να καταλάβω πως είναι δυνατόν ενας νιόπαντρος -μπανιάνος- (Ινδοπακιστανομουσουλμάνος) με ενα παιδί 8 μήνων να γινετε καμικάζι βομβιστής.
2385	Εγγραφή: Πέμ Μάιος 12, 2005 7:04 am από will-o'-the-wisp » Πέμ Μάιος 19, 2005 7:48 am Παρ' όλα αυτά, θεωρώ πολύ χρήσιμη την παράμβασή του, μιας και μας δόθηκε η ευκαιρία για συζήτηση.
2386	Εγγραφή: Σάβ Σεπ 25, 2004 2:43 pm από puntomad » Παρ Νοέμ 04, 2005 5:36 pm Κατι μου λεει οτι τα κρυα βραδια του χειμωνα δεν θα ειναι και τοσο κρυα..
2387	Εγγραφή: Τρί 23 Αύγ, 2011 11:03 am από Nightmare » Πέμ 05 Σεπ, 2013 9:48 pm Να σου πω κατι ομως; καλυτερα που το Mewtwo δεν ειναι ιδιο με αυτο της πρωτης ταινιας.
2388	Έγιναν δεκτές προσφορές μέχρι του ύψους του δημοπρατηθέντος ποσού, καθώς και μη ανταγωνιστικές προσφορές ύψους 262,5 εκατομμυρίων Ευρώ.
2389	Έγινε αναλυτική παρουσίαση του τρόπου λειτουργίας, των επιμέρους τμήματων του, καθώς και των περιστατικών που καλείται να καλύψει, τα οποία ευτυχώς στην πλειοψηφία τους δεν σχετίζονται με την κατάδυση.
2390	Έγινε η αγαπημένη γυναίκα της Αμερικής- η θρυλική "θεά του φωτός", γνωστή για το ατρόμητο χάρισμά της.
2391	Έγινε μάλιστα μόλις η τρίτη ομάδα στην ιστορία με δύο σερί κατακτήσεις ευρωπαϊκών τροπαίων δύο φορές, καθώς το είχε κατακτήσει το 2006 και το 2007 ως UEFA Cup και φυσικά πέρσι.
2392	Έγινε μία σύγκριση η οποία φαίνεται λογικοφανής, αλλά δεν είναι αληθής.
2393	Εγκληματικά πίσω στις επιδόσεις στον περιορισμό του διοξειδίου του άνθρακος.
2394	Εγκρίθηκε ομόφωνα η εισήγηση και οι προσθήκες.
2395	Έγκυρες πηγές μας πληροφορούν ότι ψηφοφόροι "ΕΣΠΑΣΑΝ" τα τηλέφωνα στα κεντρικά γραφεία του κινήματος που ζητούσαν οργισμένοι εξηγήσεις για το ποια είναι η επίσημη θέση του κινήματος για μετεκλογική συνεργασία με το ΣΥΡΙΖΑ.
2396	Εγραψαν κάποιοι να παρουσιαστεί ο υπο διωγμό μπλόγγερ για να συμπαρασταθεί -τάχα μου- στο συλληφθέντα ξενιστή.
2397	Έγραψε ο Ηράκλειτος Εφέσιος στις 11:35 0 σχόλια Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Ο Διομήδης, γιος του Τυδέα και σύζυγος της Αιγιάλειας, ανήκε στη γενιά των Επιγόνων μαζί με τον Σθένελο και τον Ευρύαλο.
2398	Εγχείρημα αδυσώπητης αντιπαράθεσης με τον ακόμα κυρίαρχο σε παγκόσμιο επίπεδο καπιταλιστικό τρόπο παραγωγής, κυριαρχία που ήταν σε ισχύ και μετά το Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο, παρά τις απώλειες που είχε.
2399	Εγώ δεν έχω ασχοληθεί με την φωτογραφία αλλά τον τελευταίο καιρό εντυπωσιάζομαι από πολλές φωτογραφίες και σιγά σιγά μου τραβάει το ενδιαφέρον..
2400	Εγώ δεν ήθελα να μπω σε νέα ταλαιπωρία, έλεγα ότι ο Άγιος θα με σώσει, όπως τόσες φορές.
2401	Εγώ δεν μίλαγα, άκουγα, καθόμουν.
2402	Εγώ δεν μπόρεσα.
2403	Εγώ δούλεψα αρχικά εδώ ως υπάλληλος και από το 1995 έγινα ιδιοκτήτης του καταστήματος».
2404	Εγώ είτε για την εδώ Ένωση Τουρκικής Νεολαίας Κομοτηνής είτε και για τους άλλους συλλόγους, εύχομαι την συνέχιση και ευόδωση των εργασιών τους».
2405	Εγώ θέλω να τελειώνω και να είμαι ελεύθερος».
2406	Εγώ θυμάμαι περισσότερο να μαγεύουν οι ιπτάμενες μοτοσυκλέτες από ένα επεισόδιο του "Γκαλάκτικα", και πάλι εκεί, στις αρχές του '80.
2407	Εγώ κυριαρχούμαι από τα πάθη και υποφέρουν όλοι γύρω μου.
2408	Εγώ, λοιπόν, από μικρό κοριτσάκι μέχρι και τώρα που κοντεύω να κλείσω τα 17, έχω όνειρα!
2409	Εγώ μαζι με το Βασίλη και την Ισιδώρα τότε ξεκινήσαμε το «Αχ Μαρία».
2410	Εγώ μια περίοδο έκανα πολύ bodypumb που γυμνάζει όλο το σώμα κι αυτό.
2411	Εγώ όμως είμαι πάντα εδώ, για τους θυμίζω τι έγινε.
2412	" -"Εγώ ούτως ή άλλως δε θα την πληρώσω.
2413	Εγώ πάντως δεν ξεμύτισα έξω!
2414	Εγώ παρέλαβα το cuore (LG) μου πριν μια βδομάδα, αλλα δεν το έχω οδηγήσει ακόμα γιατί δεν έχω αποφασίσει για το αν θα βάλω στροφόμετρο ή όχι (για το στρώσιμο).
2415	Εγώ πετάχτηκα για φωτογραφίες στο Temple Bar και πέρασα και από το Hard Rock Café για την καθιερωμένη αγορά για την κόρη μας.
2416	Εγώ πολύ σπάνια να πιω μια γουλιά καφέ.
2417	Εγώ την άποψή μου είπα.
2418	Εγώ την βρήκα στο σπίτι.
2419	Εγώ το απόλάμβανα πια να τρέχω στην πλάτη του αλόγου και να βλέπω να πετιούνται τ' άχυρα αριστερά και δεξιά.
2420	Εγώ το έχω κάνει ήδη, γι’ αυτό και δε θα πω κάτι παραπάνω.
2421	Εγω υπεφερα πολλα χρονια απο αυτο το πραγμα.
2422	Έδρα Μητροπολίτη και εθνικό κέντρο, το Διδυμότειχο από πολύ νωρίς απόκτησε σχολεία, μιάς και είναι γνωστό ότι σχολείο λειτουργούσε από το 1741, και το 1745 υπήρχε δασκάλα και λειτουργούσαν ξεχωριστά σχολεία αρρένων και θηλέων.
2423	Εδώ αγαπητέ φίλε Ηλία είναι και το μεγάλο λάθος του ΓΑΠ που σκέφτεσαι να στηρίξεις.
2424	Εδώ γίνεται μια ανακεφαλαιοποίηση, η οποία θα φτάσει, σύμφωνα, με το πρόγραμμα, μέχρι τα 50 δις, λέω χοντρικά τα νούμερα.
2425	Εδώ δεν χωράει παρά το θέλω και θα το κατακτήσω!
2426	Εδώ διακρίνω μια προβληματική αντίφαση.
2427	Εδώ είχαμε κάποιες έκτακτες ανάγκες για δύο εβδομάδες που όφειλε η πολιτεία να συνδράμει τους πολίτες.
2428	Εδώ είχαν περάσει βεβαίως σε παλιότερες κωμικές σειρές, οι εξ αγχιστείας εφηβικές σχέσεις, οι γάμοι και οι εγκυμοσύνες και οι teen moms ως ευτυχής κατάληξη του μεγαλώματος των παιδιών.
2429	Εδώ έχουμε βελτίωση του υπάρχοντος δρόμου και το έργο αναμένεται να ολοκληρωθεί σε 3 χρόνια περίπου.
2430	Εδώ έχουμε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης και συμμαχίες εξαναγκαστικές, συμμαχίες εξοντωτικές για τις ιδεολογίες και τις παρατάξεις.
2431	Εδώ και αρκετά χρόνια ο Λαλιώτης έχει αποτραβηχθεί στη γενέτειρά του στην Πελοπόννησο, όπου καλλιεργεί τον κήπο του, ο οποίος είναι γεμάτος από Ευρωπουλιές και Μιζάνθεμα.
2432	Εδώ και ένα χρόνο που βρισκόμαστε στους δρόμους διαδηλώνοντας, η πλειονότητα αυτών των μέσων ενημέρωσης κάνει ότι δεν έχει πάρει είδηση τίποτα και δεν έχει μπει στον κόπο να αναφερθεί στον αγώνα μας – έστω και στο ελάχιστο.
2433	Εδώ λοιπόν έχουμε ένα έγκλημα, για το οποίο πρέπει να απολογηθεί και η κυβέρνηση του Γιώργου Παπανδρέου και ο κ. Προβόπουλος, ως διοικητής της Τραπέζης της Ελλάδος, αλλά και εν συνεχεία αυτοί που συνεχίζουν το έγκλημα, η τρικομματική κυβέρνηση.
2434	Εδώ μπαίνει πάλι η οικονομική κρίση.
2435	Εδώ να παραθέσουμε επιπλέον κάποιες σκέψεις για τις κάθε είδους επιστημονικές έρευνες, εντός και εκτός πανεπιστημίων, που βλέπουν το φως της δημοσιότητας καθημερινά.
2436	Εδώ όμως δεν έγιναν αυτά τα πράγματα, στην Ελλάδα.
2437	Εδώ όμως πάμε στους Άρειους Μογγόλους από την Γκότλαντ και όχι στους εξωγήινους μογγόλους της Εργένεκον.
2438	Εδώ ο πρώτος χαρακτηρισμός υποδηλώνει την κατάσταση του εμπροσθότυπου και ο δεύτερος του οπισθότυπου.
2439	Εδω που το έβαλες θα σε διαβάσουν πέντε γραφικοί.
2440	Εδώ σε μεγάλο βαθμό παίζει καθοριστικό ρόλο ο βαθμός πλήρωσης των κυλίνδρων και η γεωμετρία του συστήματος εισαγωγής.
2441	Εδώ στα Χανιά; Έχω πετύχει μαντολίνο, νομίζω ναι.
2442	Εδώ το μεταφυσικό είναι φυσικό!
2443	ΕΕΤΤ: Εθνική Επιτροπή Τηλεπικονωνιών και Ταχυδρομείων Jammer στην κινητή τηλεφωνία : ένα σύστημα, μια τεχνική συσκευή που χρησιμοποιείται στον ηλεκτρονικό πόλεμο που μπορεί ν' αναστέλλει ή να σταματάει τη μετάδοση των σημάτων μέσω κινητών.
2444	Έζησε μια ζωή που πολλοί θα ζήλευαν, έγινε ιδιαίτερα δημοφιλής, όμως το τελευταίο χρονικό διάστημα τα οικονομικά προβλήματα και κάποιες συγκυρίες τον ανάγκασαν να βρει καταφύγιο στο "Σπίτι του ηθοποιού".
2445	ΕΘΝΑΡΧΗ Το αρχαιότερο ίσως δημητριακό και βασικό συστατικό της διατροφής των αρχαίων Η Ζέα (Triticum dicoccum) είναι ένα από τα αρχαιότερα δημητριακά που είναι γνωστά στον άνθρωπο.
2446	Εθνικής Άμυνας-θα κυνηγάμε εσένα και την οικογένειά σου ως τα δισέγγονά σου… Αυτή η ιστορία είναι μία από τις πολλές που κούμπωναν σ΄αυτά που πιστεύει ο πρώην πρωθυπουργός για σας τους Έλληνες…» Ο επιχειρηματίας τον άκουγε με προσοχή.
2447	Είδαμε λοιπόν τι δυναμική μπορεί να δώσουν στο ωροσκόπιο οι παράγωγοι οίκοι.
2448	Είδαν ότι η Λαγκάρντ υπήρξε το αντίπαλο δέος προς τη Μέρκελ και ότι η οξεία σύγκρουση ανάμεσά τους ήταν μια σύγκρουση με καθαρά γεωπολιτικά χαρακτηριστικά.
2449	Είδα τον αδελφό του αυτοκράτορα, το δεσπότη του Μοριά, να εξασκείται εκεί με καμιά εικοσαριά καβαλάρηδες.
2450	Είδε την σκηνή ο Κα-Ρπα-Ζια, θύμωσε, όρμηξε στην κοπέλα να την φάει.
2451	Ειδικά αν είσαι ξανθιά, ένα κίτρινο ή πράσινο παστέλ ρούχο θα δείχνει εξαιρετικό πάνω σου.
2452	Ειδικά ενεργά συστατικά bisabolol squalane & allantoin προστατεύουν και μαλακώνουν την επιδερμίδα.
2453	Ειδικά με τις φωτιές που έφτασαν στα όρια του δήμου … Αθηναίων το 2007, και παραλίγο να καούν πολυκατοικίες, όπου ως γνωστών δεν υπάρχουν πεύκα … και κουκουνάρια, τότε επιστρατεύτηκε ένα άλλο υπέρλαμπρο επικοινωνιακό σχέδιο!
2454	Ειδικά οι γεννημένοι του 3ου δεκαήμερου μπορεί να αισθανθούν τη ματαιότητα πιο νωρίς, λαμβάνοντας τα μέτρα τους.
2455	Ειδικά οι ίσιες φράντζες με layers και κυματιστά με όγκο μαλλιά είναι ιδανική επιλογή.
2456	Ειδικά στην χώρα υπάρχουν πάρα πολλοί ηλιακοί εγκατεστημένοι με την χώρα μας να είναι 3η στην Ευρώπη και 9η παγκόσμια στην παραγωγή ηλεκτροθερμικής ενέργειας.
2457	Ειδικότερα, από την Παρασκευή 5 Μαρτίου στις 23:30 έως και τις 23:30 της Κυριακής, οι Χώροι Υγειονομικής Ταφής Απορριμάτων θα παραμείνουν κλειστοί.
2458	Ειδικότερα για τις εορταστικές εκδηλώσεις: Θα γίνουν ομιλίες σε ειδικές συγκεντρώσεις σε όλα τα σχολεία (Λύκεια, Γυμνάσια, Δημοτικά και Νηπιαγωγεία), από καθηγητές και δασκάλους, για το νόημα της 25ης Μαρτίου 1821.
2459	Ειδικότερα για το σενάριο διάσπασης του ευρώ με αφορμή την ελληνική αποχώρηση, ο επικεφαλής της AXA εκτίμησε πως αν και δεν είναι απίθανο εντούτοις το θεωρεί πολύ δύσκολο να υλοποιηθεί καθώς «το ρίσκο θα είναι τεράστιο για όλη την ευρωζώνη».
2460	Ειδικότερα εάν έχετε αγόρια, ένα σετ από κορίνες του bowling είναι παιχνίδι που πρέπει να υπάρχει στο σπίτι.
2461	Ειδικότερα, η αυξημένη και γρήγορη απώλεια κιλών, που παρατηρείται σε αυστηρά περιοριστικές δίαιτες, οφείλεται κυρίως στην απώλεια μυϊκού ιστού και υγρών και όχι λίπους.
2462	Ειδικότερα η έκθεση αναφέρει ότι θα υπάρχει μέτρια αύξηση της παραγωγής δημητριακών στους 316 εκατ.
2463	Ειδικότερα η Επιτροπή κατέληξε στο συμπέρασμα ότι το πακέτο ενίσχυσης αναδιάρθρωσης ύψους άνω των 100 εκατ.
2464	Ειδικότερα στο θέμα της ελλιπούς καταγραφής στοιχείων από το ιστορικό των δοτών, να εισηγηθεί τρόπους βελτίωσης της κατάστασης.
2465	Ειδικότερα, υπερασπιζόμενος το νομοσχέδιο ο αρμόδιος υπουργός Δημήτρης Ρέππας τόνισε μεταξύ άλλων: «αξία έχει με αυτό το νομοσχέδιο να βάλουμε μία ακόμη ψηφίδα στο μωσαϊκό της σιδηροδρομικής πολιτικής.
2466	Ειδοποιός διαφορά της δημοκρατίας από όλα τα άλλα πολιτεύματα είναι ότι οι άρχοντες εκλέγονται.
2467	Είκοσι χρόνια «μικρότερου κακού», «προσαρμογών», «ρεαλισμού», υποχωρήσεων και ηττών που βαφτίστηκαν νίκες μας οδήγησαν εδώ.
2468	Είμαι άρρωστος γμτ Σημείωση: Το μήνυμα αυτό γράφτηκε πάνω από 9 χρόνια πριν.
2469	Είμαι ευτυχής που είμαι ακόμα εδώ, όχι για να την αράξω, αλλά για να δουλεύω για να πλησιάσω περισσότερο το ιδανικό μου».
2470	Είμαι η Αγία Μαγδαληνή.
2471	Είμαι θυμωμένη με τους Έλληνες και κυρίως, με τους πολιτικούς που είναι υπεύθυνοι για τα προβλήματα".
2472	Είμαι καθρέφτης σας!
2473	Είμαι και γαμώ τους σεφ, δεν το συζητώ.
2474	Έιμαι και εγώ δημότης ΚΑΜΕΝΩΝ ΒΟΥΡΛΩΝ παρά την παραμονή μου στην Αθήνα μετά από τις σπουδές μου για εργασία.
2475	Είμαι και θα παραμείνω ρομαντικός, όσο κι αν αυτό στις μέρες μας αντιμετωπίζεται με ειρωνεία και θεωρείται «αδυναμία», ή και γραφικότητα.
2476	Είμαι καλεσμένη σε έναν διάλογο στην Οξφόρδη, όπου θα γίνει μια συζήτηση για την Ευρώπη.
2477	Είμαι με το μέρος της Τορκί απόψε.
2478	Είμαι νικητής και ήρθα στην Ελλάδα για να κερδίσω κι άλλα τρόπαια και να κάνω ό,τι μπορώ για τη νέα μου ομάδα.
2479	Είμαι πάρα πολύ χαρούμενος που θα φορέσω το εθνόσημο στο στήθος και που θα αγωνιστώ με τα «γαλανόλευκα».
2480	Είμαι πολύ ευτυχής, που συνεργάζομαι με σπουδαίους ανθρώπους του θεάτρου».
2481	Είμαι πρόθυμος να συζητήσουμε τις λεπτομέρειες της μεταρρυθμίσεως.
2482	Είμαι σαφώς υπέρ του γιαουρτώματος (σε πλαστικό κεσεδάκι).
2483	Είμαι στης γιορτές του τοπείου το μαύρο ράσο που δεν τέλειωσεν ακόμα τη δοκιμασία του.
2484	Είμαστε ακόμα σε συζητήσεις πάντως, είναι στα άμεσα σχέδια μου.
2485	Είμαστε αυτοκόλλητοι, κάνουμε μαζί ό,τι βλακεία μας κατέβει στο κεφάλι και γενικά είναι άνθρωπος έξω καρδιά κ.λπ. Συνέβη τις προάλλες το εξης.
2486	Είμαστε ευτυχείς που η Ulema Συμβούλιο, μια ομάδα ομπρέλα των Μουσουλμάνων κληρικών και λογίων εδώ στο Πακιστάν, μίλησε, λέγοντας: «.
2487	Είμαστε εχθροί του προσηλυτισμού, όποια μορφή κι αν έχει αυτός, επειδή ακυρώνει την αυτονομία και το αυτόβουλο των ανθρώπων.
2488	Είμαστε ο μεγαλύτερος χορηγός "μη φονικής" βοήθειας στην αντιπολίτευση.
2489	Είμαστε περήφανοι που συμβάλαμε στην απελευθέρωση.
2490	Είμαστε πλέον τόσο πεπεισμένοι ότι δεν θα βρούμε τον σύντροφο της ζωής μας, που αναλωνόμαστε στο να τον βρούμε και όχι στο πως θα το κάνουμε να δουλέψει το θέμα.
2491	Είμαστε σε καλή κατάσταση για να τα καταφέρουμε.
2492	Είμαστε στο 45% του συνολικού χρόνου κατασκευής του ΜΕΤΡΟ.
2493	Είναι 25 ετών και ζει μόνο με υγρά!
2494	Είναι pure φάση.
2495	Είναι sex maniac και αυτός ήταν ο λόγος που αποφάσισε να βγάζει και χρήματα από αυτό.
2496	Είναι αδιανόητο σήμερα για το ΚΚΕ να υπάρχει μόνο το δίκιο του εργάτη.
2497	Είναι ακόμη νωρίς για το blogging… και αυτά που έχουν μεγάλη αναγνωσιμότητα είναι στην ουσία έντυπη συμβατική γραφή σε ηλεκτρονική έκδοση… δεν είναι γνήσια «παραγωγή» blog.
2498	Είναι ακριβώς η περιοχή της σημερινής Ουκρανικής Κρυμαίας.
2499	Είναι αλήθεια;; Νομίζω πως είναι καλύτερα να ασχολήσε με το μπάσκετ του Μαρουσιού, παρά με το βάζελο, γιατί είναι τελειωμένος.
2500	Είναι αλήθεια ότι είναι δύσκολο να συνεδριάζουν 40 άνθρωποι, να παίρνουν όλοι το λόγο και να παραχθεί συζήτηση.
2501	Είναι άλλο να γράφεις για τους άστεγους κι άλλο να τους βλέπεις, είναι άλλο να γράφεις για τις επιπτώσεις τις κρίσης κι άλλο να τις βλέπεις ολοζώντανα μπροστά σου, μέσα από παιδιά.
2502	Είναι άλλο ποδόσφαιρο.
2503	Είναι αναγκαίο να δείτε και πάλι τις επαφές σας γιατί μπορεί κάτι να έχετε ξεχάσει στα αζήτητα και τελικά να σας δώσει την λύση που ζητάτε.
2504	Είναι ανάγκη να αντιμετωπίσωμεν μίαν βοήθειαν συμπληρωματικήν, μίαν βοήθειαν ήτις να είναι δωρεά και συγχρόνως να είναι πολύ σημαντική, άλλως κινδυνεύομεν να υποστώμεν πολύ σοβαράς κοινωνικάς, οικονομικάς και πολιτικάς συνεπείας»6.
2505	Είναι ανασχεδιασμός» είπε. 24ωρη συνεχής ενημέρωση.
2506	Είναι αξιομνημόνευτο, ωστόσο, ότι δεν έδιναν μεγάλη σημασία στους Αττικούς Τραγωδούς, αλλά στους λοιπούς ποιητές.
2507	Είναι απαράδεκτο να γίνονται τα αυτονόητα μόνο υπό την απειλή νέας καταδίκης και βαριών προστίμων για την Ελλάδα.
2508	Είναι απαραίτητο να κοινωνικοποιηθεί από νωρίς, αλλιώς μπορεί να γίνει υπερβολικά επιφυλακτικό απέναντι στους αγνώστους.
2509	Είναι απλά υπέροχη.
2510	Είναι αποκλειστικός αντιπρόσωπος της γερμανικής εταιρείας πυροτεχνημάτων COMET και BLACK CAT, δυο εκ των μεγαλύτερων Ευρωπαϊκών εταιρειών πυροτεχνημάτων.
2511	Ειναι από τα πιο κομψα σχέδια και παρα τις παραλαγές που βγαίνουν κάθε χρόνο η κλασική μαυρη γοβά είναι σταθερή αξία!
2512	Είναι αποτελεσματικοί, επειδή ενεργούν με ένα νέο, συλλογικό και οργανωμένο τρόπο.
2513	Είναι αυτή η προσωπικότητα, η ποιότητα των συστατικών του και η προσοχή με την οποία παράγεται που κάνουν το «White Horse» ένα εκλεπτυσμένο παλαιό σκωτσέζικο ουίσκι της σπάνιας και ευχάριστης μοναδικότητας.
2514	Είναι αυτό που εύστοχα διατύπωσε ο Λυγερός σε ένα κανάλι, λέγοντας πως δεν θα καταψηφίσουν το ερώτημα του δημοψηφίσματος αλλά αυτόν που το θέτει.
2515	Είναι αυτό που λένε στο μπάσκετ, το λέιαπ και το κάρφωμα είναι δύο πόντοι.
2516	Είναι βαρετό, όλοι ασχολούνται με αυτό.
2517	Είναι γεννημένος το 1984 και ξεκίνησε την καριέρα του από τον Μίλωνα με τον οποίο αγωνίστηκε στην Α1 Εθνική κατηγορία.
2518	Είναι γνωστή η δράση του σαν τρομοκράτης.
2519	Ειναι γνωστο οτι οι μεγαλες δυναμεις που κυριαρχουν στον κοσμο μας εχουν κρυφα οπλα και τεχνολογιες.
2520	Είναι γνωστό ότι οι Περιφερειακές Ενώσεις Στρατιωτικών είναι Ενώσεις με μέλη τους εν ενεργεία συναδέλφους.
2521	Είναι γνωστό ότι οποιαδήποτε ληξιπρόθεσμη οφειλή υπόκειται στις νόμιμες προσαυξήσεις, οι οποίες πολλές φορές γίνονται δυσβάστακτες.
2522	Είναι γνωστό πως η παχυσαρκία στους ανθρώπους σχετίζεται με ασθένειες όπως είναι ο διαβήτης και τα καρδιοαγγειακά προβλήματα, τα οποία είναι αποτέλεσμα φλεγμονών.
2523	Είναι γνωστός ο χορός του Σίβα.
2524	Είναι γνωστός ως φαρμακευτικός όρος και πλήθος συνταγών παραδίδονται, με συνταγές ενίοτε πολύπλοκες και υπονοούμενα για δημιουργία παραισθήσεων (όπως η αμνησία του Οδυσσέα ή το φάρμακον πονηρίης –φτώχειας ή κακών σκοπών– που αναφέρει ο Ιππόναξ τον 6ο αι.
2525	Είναι δεδομένο ότι στα άμεσα σχέδια του Μαξίμου δεν είναι οι πρόωρες εκλογές αλλά είναι ο σαρωτικός ανασχηματισμός.
2526	Είναι δε μαθηματικά βέβαιο ότι αύριο θα επιλέξουν τον ευλογημένο αυτόν τόπο για τις διακοπές τους, για να αφήσουν πολλά περισσότερα γιούρος.
2527	Είναι διατυπωμένο με παραδοσιακό τρόπο. 2. Έχει κάποιο διδόμενο: τη γνώμη του συγγραφέα «Η γέφυρα που ενώνει τον καλλιτέχνη με το κοινωνικό σώμα είναι ο κριτικός που ερμηνεύει και κάνει προσιτά τα μηνύματά του στους πολλούς».
2528	Είναι δικαίωμά σας. 10:07 π.μ. nemeagr No comments Τον άμοιρο Χαραλάμπη και την παντρειά του με το ζόρι θυμίζει η απαίτηση του Eurogroup για συναίνεση –ως όρο μάλιστα για τη συνέχιση της χρηματοδότησης της Ελλάδας.
2529	«Είναι δυνατόν να έχουμε τέτοιο οικόπεδο και να θέλουμε να πάμε αλλού; Πολλά γήπεδα στην Ευρώπη έχουν τη δυνατότητα να φτιαχτούν μέσα σε πάρκο σαν αυτό;»..
2530	Είναι εικόνα γηπέδου Σούπερ Λίγκα αυτό; Το θέμα όμως είναι πως αυτοί που έκαναν το ντου δεν ήταν αγανακτισμένοι οπαδοί που διαμαρτυρήθηκαν για τις υψηλές τιμές, αλλά τζαμπατζήδες που μπήκαν χωρίς εισιτήριο.
2531	Είναι εμφανές ότι οι ισλαμιστές εγκληματίες του ISIL που αποκεφαλίζουν, ακρωτηριάζουν και σκοτώνουν αμάχους, γυναίκες και παιδιά, θεωρούνται για την Τουρκία “έντιμοοι” πολεμιστές του Ισλάμ.
2532	Είναι ένα έργο με χαρακτήρες και πολλές αλλαγές χρόνου, διάθεσης, σκηνών, με αλλαγές τύπου θεάτρου, με σκηνές ψυχολογικού θεάτρου, σαν να μιλάνε οι μαριονέτες.
2533	Είναι ένα κατάλοιπο του Μεγαλοϊδεατισμού.
2534	Είναι ένα μικρό φτερό που πάει όπου θέλουν Αυτοί.
2535	Είναι ένα μπαζάρ ενάντια στην υπερκατανάλωση, με σκοπό να δώσει νέα ζωή στα αντικείμενα, που μπορεί κάποιος να μην θέλει πλέον, ενώ για έναν άλλο να είναι χρήσιμα.
2536	Είναι ένα, όχι απλώς, απολιθωμένο, αλλά και «χαλασμένο» κόμμα.
2537	Είναι ένας άνεμος που σε προφταίνει.
2538	Είναι ένας πολύ χαριτωμένος νέος και αξίζει να του δείξωμε όλο μας το ενδιαφέρον.
2539	Είναι ένα τραγούδι που κάλλιστα απευθύνεται και σε όσους βρήκαν τον έρωτά τους μετά από χρόνια, που επιτέλους αφέθηκαν στην αγκαλιά και τα φιλιά του ανθρώπου που πάντα επιθυμούσε.
2540	Είναι ένα φυσικό φίλτρο κατά τις καταστροφικής ακτινοβολίας του ήλιου.
2541	Είναι εντελώς διαφορετικό, όταν πρέπει να αντικαταστήσουμε μια ολόκληρη καρδιά ή έναν ολόκληρο εγκέφαλο.
2542	Είναι εξαιρετικά οδυνηρό να βλέπεις ότι το 95% των οικονομολόγων λέει τα ίδια πράγματα αλλά από την άλλη κανένας δεν τους ακούει από τις κυβερνήσεις.
2543	Είναι εξετάσεις ανώδυνες, γρήγορες και αξιόπιστες και δίνουν άμεσα στον κλινικό ιατρό όλες τις απαραίτητες πληροφορίες που θα τον βοηθήσουν να θέσει τη σωστή διάγνωση σε προβλήματα που εντοπίζονται στο όσχεο.
2544	Είναι επιρρεπείς σε ψέματα ή σε υπερβολές, προκειμένου να εντυπωσιάσουν τον υποψήφιο σύντροφο ενώ είναι δύσκολο για αυτούς να διαχωρίσουν την αγάπη από το σεξ.
2545	Είναι επίσης γνωστές οι μεγάλες ελλείψεις σε προσωπικό και μέσα πυρόσβεσης της Π.Υ. Το 2011 ξέσπασαν πολλές και καταστροφικές πυρκαγιές στα περισσότερα νησιά της Περιφέρειας ΙΝ.
2546	@ Είναι επίσης και μερική ερμηνεία το..
2547	Είναι επίσης ο Παράκλητος που αφήνει ο Χριστός στους μαθητές,όπως αναφέρει το κατά Ιωάννη Ευαγγέλιον.
2548	Είναι επίσης πιθανό ότι αυτό το είδος της αναζήτησης θα μπορούσε να αποκαλύψει πολιτισμών που καταστράφηκαν πρόσφατα.
2549	Είναι επίσης πρόεδρος της λεγόμενης «Επιτροπής για την Υπεράσπιση του Ράντοβαν Κάρατζιτς», ενώ έχει αναλάβει εκστρατεία και υπέρ του Βόισλαβ Σέσελι που περιμένει να δικαστεί στη Χάγη.
2550	Είναι επιτακτική ανάγκη να μάθουμε από προηγμένες χώρες όπως η Κορέα και η Σιγκαπούρη και να προστατεύσουμε τα παιδιά από τους πιθανούς κινδύνους που έρχονται μαζί με τα οφέλη προκαταβολικά.
2551	Είναι η ημέρα των Παθών του Ιησού.
2552	Είναι ηθοποιός με την πρωταρχική έννοια τής λέξεως.
2553	Είναι η μελέτη της Αγίας Γραφής, των βίων των αγίων, των Πατέρων της Εκκλησίας μας με τα οποία μαθαίνει η ψυχή πως θα μπορέσει να νικήσει τα πάθη της και να αποκτήσει διάφορες αρετές.
2554	Είναι η πολιτική του των συμμαχιών τόσο σε πολιτικό όσο και σε μαζικό επίπεδο, καθώς και η εσωτερική συνεννόηση με τις τάσεις και τις απόψεις, οι οποίες βεβαίως καλώς υπάρχουν αλλά στο τέλος επικρατεί η συνισταμένη.
2555	Είναι η προστασία και η ενότητα του αθλήματος, που πρέπει να διαφυλάξουμε ως κόρη οφθαλμού.
2556	Είναι η πρώτη του συνεργασία με τον Kubrick και η ερμηνεία του η αφορμή για την μετέπειτα συνεργασία στην αμέσως επόμενη ταινία του.
2557	Είναι η πρώτη φορά απ’ το 1993, που η Ευρωπαϊκή Επιτροπή προβλέπει ύφεση για την Ελλάδα.
2558	Είναι η πρώτη φορά μετά από πέντε χρόνια που η Άνγκελα Μέρκελ επισκέπτεται την Ελλάδα.
2559	Είναι θέμα άποψης και θέμα πιστεύω.
2560	Είναι θέμα αρχής για εμένα και θεωρώ ότι αυτή είναι μια αρχή, βαθιά ριζωμένη στην παράταξή μας, με βαθιές πολιτικές και πολιτιστικές ρίζες στο χώρο μας.
2561	Είναι ιδανικά για να αναδείξουν την στενή σας μέση, αλλά απόφύγε τα αν έχετε μερικά κιλάκια παραπάνω στην περιφέρεια.
2562	Είναι ιδανικά τόσο για τις εξωτερικές όσο και τις εσωτερικές επενδύσεις κτηρίων, οικιών και εκκλησιών.
2563	Είναι ιδανική για κάθε τύπο δέρματος αφού έχει ένα μείγμα βιταμινών και μετάλλων που διατηρεί τα κατάλληλα επίπεδα ενυδάτωσης για κάθε επιδερμίδα.
2564	Είναι ιδιαίτερη τιμή το γεγονός ότι όλοι οι παριστάμενοι αποδέχθηκαν να βρίσκονται απόψε εδώ, να σηματοδοτήσουν με την παρουσία, με το παράδειγμά τους και με το λόγο τους αυτήν τη μικρή πράξη μνήμης και αντίστασης.
2565	Είναι ιερός χώρος λατρείας και προσευχής.
2566	«Είναι ιστορική η σημερινή μέρα», δήλωσε ο Πάνος Καμμένος στον τηλεοπτικό σταθμό ΑΝΤ1, αναφερόμενος στο νέο κόμμα που ίδρυσε και πρόσθεσε «ότι σήμερα, 24η Φεβρουαρίου είναι η ημέρα που ο Υψηλάντης ξεκίνησε την Ελληνική Επανάσταση».
2567	Είναι ίσως η πρώτη φορά που γίνεται κάτι τέτοιο.
2568	Είναι καθαρό πχ ότι πολλές πατέντες νέων τεχνολογιών χρήσιμων για τον άνθρωπο, βρίσκονται αγορασμένες στα συρτάρια πετρελαϊκών, φαρμακευτικών η άλλων εταιριών που δεν έχουν κανένα λόγο να τις αφήσουν να αναπτυχθούν!
2569	Είναι καθήκον όλων μας, είναι δική μας ευθύνη η εξασφάλιση της ομαλής και συντεταγμένης πορείας για την έξοδο από την κρίση.
2570	Είναι και αυτό το αέναο γλείψιμο προς το blog Fimotro.
2571	Είναι και περσινό έτσι κι αλλιώς.
2572	Είναι και υπαρκτή όμως, γιατί έχει γίνει πεδίο άκρατης εμπορευματοποίησης και κερδοφορίας που πολλές φορές από το Ρίο (Ντε Τζανέιρο) μέχρι τη Ν. Φιλαδέλφεια λαμβάνει χώρα και εκκινεί με δημόσιο χρήμα – δωράκι στους «επενδυτές».
2573	Είναι καλό να γνωρίζουμε τι συμβαίνει στον κόσμο.
2574	Είναι καλύτερο να κοιμάστε μπρούμυτα, ή να επενδύσετε μερικά χρήματα σε καλές σατέν μαξιλαροθήκες».
2575	Είναι κλιματιζόμενα και εξοπλισμένα με τηλεόραση LCD με δορυφορικά και καλωδιακά κανάλια και CD/DVD player.
2576	Είναι κομμάτι δύσκολο να μαζευτούμε, αλλά με λίγη υπομονή και αρκετή επιμονή θα τα καταφέρουμε.
2577	Είναι κομψά, και τα δύο κόκκινα και ελαφριά.
2578	Είναι κρεμώδη, χωρίς αλκοόλ βελτιώνει την υφή διείσδυσης και απορρόφησης για βέλτιστη άνεση.
2579	Είναι λοιπόν εντελώς απροετοίμαστος όταν, μερικούς μήνες μετά τον αναπάντεχο θάνατο της μητέρας του, ο πατέρας του τηλεφωνεί για να αναγγείλει ότι πάει να ζήσει στην Πάτρα, μαζί με τη γραμματέα που είχε πριν 40 χρόνια.
2580	Είναι λοιπόν λογικό στο κατώφλι του νου μας να ανασύρονται ιστορικές μνήμες περί της κερκόπορτας που τότε άνοιξε εξ αιτίας της χαλάρωσης της πίστης στον Ιησού Χριστό!
2581	Είναι λοιπόν σαφές, πως οι Αμερικανικές υπηρεσίες πληροφοριών γνωρίζουν τα πάντα.
2582	Είναι μέγα πράγμα να φρονώμεν και να αισθανόμεθα ότι έχομεν ρίζες, ότι ισχυροί και ιεροί δεσμοί μας συνδέουν με το παρελθόν, και με τον τόπο μας.
2583	Είναι μία ήρεμη δύναμη με αξιοσημείωτη ταπεινότητα.
2584	Είναι μία καρκινογόνος χημική ουσία που ευνοεί την εμφάνιση όγκων του εγκεφάλου, λευχαιμίας, καρκίνου του παχέος εντέρου και του παγκρέατος.
2585	Είναι μια ώρα καλή για περπάτημα, ποδηλασία και σκέψεις ή καλύτερα απουσία σκέψεων.
2586	Είναι μικρή περιοχή με αρκετά εξοχικά σπίτια και ξενοδοχεία, περιτριγυρισμένη από έλατα, πλατάνια και γάργαρα νερά.
2587	Είναι να κρατάτε το φως σας στον πλανήτη όσο μπορείτε.
2588	Είναι ξεκάθαρο ότι πλέον δεν συζητάμε για συμμετοχή της Τουρκίας στην εκστρατεία κατά των τζιχαντιστών, καθώς ΗΠΑ και Τουρκία έχουν συγκρουόμενες στοχεύσεις στη Μέση Ανατολή.
2589	Είναι οι ζαπατιστικές κοοπερατίβες της Τσιάπας στο Μεξικό, η El Ceibo της Βολιβίας,το Κίνημα Των Χωρίς Γη (MST) της Βραζιλίας, των Adivasi της Ινδίας κλπ.
2590	Είναι οι κάθε λογής αντισυστημικές ιδεολογίες και οργανώσεις είτε της επαναστατικής Αριστεράς είτε της εξτρεμιστικής Δεξιάς.
2591	Είναι ο πρώτος νεκρός ενώ ακολουθούν και άλλοι στη συνέχεια.
2592	Είναι οριζόντιοι, αεραυλωτοί, υψηλής αντίθληψης.
2593	Είναι όσο (και καθόλου λίγο) τεχνικό χρειάζεται, όσο παθιασμένο απαιτείται, και όσο «βρώμικο» θέλω να βλέπω.
2594	Είναι ό,τι ζητά η παιδική ψυχή.
2595	Είναι ουσιαστική λογική πρόταση την οποία η κυβέρνηση μας θα υλοποιήσει.
2596	Είναι ουσίες που μπορούν να δώσουν επιδόσεις δύναμης, ταχύτητας και αντοχής τέτοιου μεγέθους που δεν μπορεί να επιτύχει κάποιος άλλος με συμβατική διατροφή και προπόνηση.
2597	Είναι οφθαλμοφανές ότι οι ήρωες του έργου παρουσιάζονται ως όντα στερημένα από ευγενικές η θείες καταβολές τα οποία υπό την επήρεια των ενστίκτων τους εκφυλίζονται στην αρχική κατάσταση του κτήνους, «Την άλλην όμως ημέρα έκλαψε κι επενθοφόρεσεν.
2598	Είναι πάγιες, μόνιμες και συνεχώς εξελισσόμενες με βάση τις εξελίξεις της επιστήμης, της τεχνικής, του πολιτισμού και του πλούτου που παράγεται από τη δική μας δουλειά.
2599	Είναι πάντα δυνατότερο.
2600	Είναι πάντα πιο εύκολο να διαμορφώνετε και να βάφετε τα νύχια κάποιου άλλου παρά τα δικά σας, ειδικά τα νύχια από το δεξί σας χέρι αν είστε δεξιόχειρας!
2601	Είναι πάρα πολλοί οι στενοχωρημένοι άνθρωποι, αυτοί που κάτι τους απασχολεί, τους βαραίνει, τους τρώει.
2602	Είναι παρορμητικοί και θα σκεφτούν αν έχουν κάνει κάτι λάθος, μόνο αφού το κάνουν.
2603	Είναι παρουσιασμένα χωρίς σύγχρονη μουσειολογική μελέτη ή σφικτή ιστορική συνοχή, σαν κάποιος διεστραμμένος νους να έχει ανακατέψει επίτηδες τις σελίδες ενός βιβλίου με τα ναυτικά μας καυχήματα, μπλέκοντας το Ναυαρίνο με τα Δαρδανέλλια.
2604	Είναι πιθανό ότι παρόμοια κύτταρα υπάρχουν και στον ανθρώπινο εγκέφαλο.
2605	Είναι πολλοί οι παράγοντες δηλαδή.
2606	Είναι πολύ ευχάριστο που θα μαζευτούν τόσα παιδιά και θα χαρούμε τα νιάτα της χώρας μας.
2607	Είναι πολύ καλό και ωραίό για κάποιον το να σηκωθεί και να σας πει να είστε ο εαυτός σας, αλλά πρέπει να ξέρετε το ποιος είναι εκείνος ο εαυτός.
2608	Είναι ποντικοπαγίδες που πιάνονται οι βλάκες!
2609	Είναι πορεία από το κατ' εικόνα στο καθ' ομοίωση.
2610	Είναι που δε θα διαφωνήσω μαζί σου, γιατί δε με παίρνει!
2611	Είναι πραγματικά ένας φανταστικός άνθρωπος!
2612	Είναι προσφιλής τακτική των όποιων "επαναστατικότερων του ΚΚΕ" να θέτουν διάφορα ερωτήματα άσχετα και να σε καλούν μετά να αποδείξεις ότι δεν είσαι ελέφαντας!
2613	Είναι προφανές όμως ότι η ελληνική κυβέρνηση θέτει επιτακτικά το ζήτημα βιωσιμότητας του χρέους και συνδέει τα όποια μέτρα ληφθούν με τις αποφάσεις, που πρέπει να πάρει η Ευρώπη προς αυτή την κατεύθυνση.
2614	Είναι πρωτοπόρος σε αναρίθμητες τεχνικές που σήμερα θεωρούνται κλισέ.
2615	Είναι σαν ευχάριστο "αστείο", τόσο καλά και έξυπνα που το σχεδίασε.
2616	Είναι σαν να ντρεπόμαστε οι Νεοέλληνες για την επανάσταση των προγόνων μας εναντίον του Σουλτάνου.
2617	Είναι σαφές, λοιπόν, ότι η αντισυνταγματικότητα βάσει των παραγράφων 1, 2 και 5 του άρθρου 102 του Συντάγματος επιβεβαιώνεται και από την σχετική απόφαση του Συμβουλίου της Επικρατείας που δικαιώνει την πρόβλεψη του κ. Βενιζέλου.
2618	Είναι σαφές ότι δεν αξίζει.
2619	Είναι σαφής και πλήρης.
2620	Είναι σημαντικές, γιατί μας βοηθούν να απομακρυνθούμε από την αντίληψη που επιμένει να αναζητεί τις αρχές του ΕΛΛΗΝΙΚΟΥ κάτω από τη σκιά των κιόνων του Παρθενώνα».
2621	Εϊναι σημαντικό για να γίνω ευτυχισμένος.
2622	Είναι σημαντικό να αναγνωρίσουμε και να αποδεχθούμε το γεγονός ότι το παιδί μας φοβάται τους μασκαράδες.
2623	Είναι σημαντικό ωστόσο οι νηπιαγωγοί να δίνουν ευκαιρίες στα παιδιά να «διαβάζουν» με το δικό τους τρόπο βιβλία στους συμμαθητές τους ή να αναδιηγούνται αυτά που άκουσαν.
2624	Είναι στο κάτω μέρος της συσκευασίας.
2625	Είναι συχνό το φαινόμενο φθοράς των καλωδίων των ακουστικών, λόγω της πολύωρης χρήσης των τελευταίων και των συνεχόμενων εναλλαγών κινήσεων του DJ.
2626	«Είναι σωστό ότι πολλοί Έλληνες δεν πληρώνουν φόρους, πρέπει να διασφαλίσουμε ότι αυτό θα σταματήσει», όπως λέει.
2627	Είναι τέτοια η δύναμη των λέξεών του, τόσο φινετσάτος και ιδιαίτερος ο πλάγιος λόγος του που θα σας καθηλώσει.
2628	Είναι το «Kübelwagen» (στα γερμανικά σημαίνει…κουβάς) που εμείς το λέμε τζιπ του Ρόμμελ ή «Ρομμελάκι».
2629	Είναι το απλούστερο υπεροξείδιο, δηλαδή χημική ένωση που περιέχει δεσμό O-O, αποκαλούμενο και με τον όρο «υπεροξειδική γέφυρα».
2630	Είναι το ίδιο που ακλούθησε στην εποχή του ο και ο Κοσμάς ο Αιτωλός.
2631	Είναι τόσα πολλά όσα και οι γονείς που τα γεννούν.
2632	Είναι τόσο νόστιμα αυτά τα βουτυράτα μπισκότα, ταιριάζουν τόσο με το παγωτό και φτιάχνονται τόσο εύκολα που αξίζουν πραγματικά τον κόπο τους – που ούτως ή άλλως είναι λίγος.
2633	Είναι το σπίτι μας εδώ πέρα, δεν μπορεί να περάσει κανένας εύκολα από εδώ μέσα.
2634	Είναι το σπίτι σου… το δικό σου σπίτι που έχεις φτιάξει με τόσο αγάπη κομμάτι, κομμάτι.
2635	"Είναι τραγική ιστορία" λέει ο Κώστας Λουράντος" και συνεχίζει "όλοι αυτοί οι άνθρωποι πάσχουν από καρκίνο σκλήρυνση, κατά πλάκας και άλλες σοβαρές ασθένειες.
2636	Είναι υπεύθυνη των σελίδων βιβλίου στο «Έθνος της Κυριακής» και της ελληνικής πεζογραφίας και της ποίησης στις εκδόσεις «Άγκυρα».
2637	Είναι φανερό οτι η κ. Μέρκελ έχει προβλήματα συναντίληψης στον κυβερνητικό συνασπισμό που ηγείται.
2638	Είναι φανερό ότι τα αφεντικά της Παγκόσμιας Νεοταξικής Διακυβέρνησης επιδιώκουν την καταστροφή της Ελλάδος.
2639	Είναι φανερό πως πρόκειται για μια κίνηση που αποβλέπει στην αποδοχή ένταξης στον ΕΟΠΥΥ από το παράθυρο.
2640	Είναι χαρακτηριστικό πως ούτε η Παγκόσμια Οργάνωση Υγείας ουσιαστικά έχει καταλήξει, αφού αναζητεί μια νέα προσέγγιση για το συγκεκριμένο θέμα.
2641	Είναι χοροί που χορεύονται τους τελευταίους αιώνες στην Ελλάδα και έχουν μεγάλη ιστορία.
2642	Ε.Ι) οι θεωρητικοί της ''κοινωνικής κατασκευής''.
2643	Είπα λοιπόν να βγω εγώ μπροστά για όλους!
2644	Είπαμε, όλα είναι αποτέλεσμα της «βουβής αγανάκτησης των λαών» και της «κρίσης αντιπροσώπευσης»..
2645	Είπα πως δεν θα πω τπτ.
2646	Είπα στους παίκτες μου στα αποδυτήρια να συνεχίσουν με τον ίδιο ζήλο και στο ίδιο τέμπο για να έρθει το γκολ, όπως και ήρθε.
2647	Είπατε για τη Σουηδία.
2648	Είπε: «Αδικήσαμε τους ραγιάδες και καταστρέφαμε τόσο τον πλούτο όσο και την τιμή τους· απελπίστηκαν και πήραν τα όπλα.
2649	Είπε ακόμη ότι τα όνειρα των αγωνιστών του πολέμου δεν έχουν εκπληρωθεί ακόμη.
2650	Είπε ο Schaeuble ο Γερμανός Υπουργός Οικονομικών….
2651	Εισαγωγή στη δημόσια διοίκηση από Κόντης Θεμιστοκλής Γ. Θέματα: “.
2652	Είσαι ανεξάρτητος και θαρραλέος και σου αρέσει να αρχίζεις νέα εγχειρήματα, όχι όμως να είσαι υποχρεωμένος να διαχειριστής τις λεπτομέρειες.
2653	«Είσαι ήρωας απ’ άλλο πλανήτη.
2654	Είσαι ο θλιβερός μέσος όρος,η υποταγή, η ψεύτικη συγγνώμη, τα θλιβερά πεζοδρόμια, οι ενοχές, τα εγκλήματα-σε όλη τη γη- οι ατελείωτοι καβγάδες.
2655	Εισήγηση - Διδασκαλία: Γιάννης Τσιαμήτρος. 4) Χοροί και τραγούδια από τη Θεσπρωτία, το Κεντρικό και Δυτικό Ζαγόρι.
2656	Εισηγητής: ο Αντιπεριφερειάρχης Προγραμματισμού & Ανάπτυξης, Θέμα 10ο: Μεταβίβαση Άδειας Λαϊκών αγορών (Άρθρο 2 περίπτωση Ε. παρ. 1 (α) Εισηγητής: ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης, κ. Ιωάννης Σόκουτης.
2657	Εισηγήτρια :Η Θεματική Αντιπεριφερειάρχης κα Σαρδελή Σμαραγδούλα ΘΕΜΑ 1ο:Έγκριση απολογισμού πρώην Νομαρχιακών Αυτοδιοικήσεων Οικονομικού έτους 2010.
2658	Είσοδος 7 € αλλά υπάρχουν και φοιτητικά εισιτήρια.
2659	Είστε καλεσμένος σε οικογενειακό ή φιλικό τραπέζι.
2660	Είστε χαζοί και για αυτό πιστεύετε ότι έχετε δίκιο.
2661	Είτα ψάλλομεν τον κανόνα ού η ακροστιχίς΄ «Έγειρον ημάς παθών Αναστασία.»
2662	Είτε η ομάδα λέγετε Μέγας Αλέξανδρος, Άρης, Marseille, Inter κοκ.
2663	Είτε να δώσει τα προσωπικά του στοιχεία με κίνδυνο οι υπεύθυνοι της κοινοπραξίας να κινηθούν εναντίον τους, είτε να πληρώσει.
2664	Είχα εντοπίσει το νεφέλωμα του Μ24 στο μαραθώνιο Messier και δεν το σημείωσα οπότε δεν θυμόμουν που το είχα δει.
2665	Είχαμε μαθει αλλιώς.
2666	Είχαν έμπνευση οι διαξιφισμοί και οι ψευτοτσαμπουκάδες των Σαμαρά και Τσίπρα.
2667	Είχα την ευκαιρία, πάντως, να θαυμάσω τον κόσμο του Ολυμπιακού και το γήπεδο.
2668	Είχε ακούσει ότι είναι ωραία, έχει πολλές ευκαιρίες για δουλειά, πολύ καλό ασφαλιστικό, και εξαιρετική ποιότητα ζωής.
2669	Είχε αποχωρήσει από το ""Έθνος του Ισλάμ"" πριν από περίπου ένα χρόνο ενώ είχε γλιτώσει από αρκετές απόπειρες εναντίον της ζωής του τους τελευταίους μήνες."
2670	Είχε δίκιο ο Σταυράκης!
2671	Είχε δυο υποψηφιότητες για βραβείο ΕΜΥ, 8 υποψηφιότητες για χρυσή σφαίρα και δύο για TV LAND AWARDS.
2672	Είχε ένα φίλο στη συνοικία της πόλης που ζούσε, διωγμένη οικογένεια για πολιτικά φρονήματα.
2673	Είχε εξουθενωθεί, λεηλατηθεί, κατακερματισθεί από τις άγριες επιδρομές της παπικής ψευτοεκκλησίας.
2674	Είχε επιλεγεί από μια ομάδα ραββίνων, με την ευλογία του Σεφαραδίτικου Αρχιραββίνου Shlomo Amar "Μια κρατική εταιρεία ήταν αυτή που έχτισε την συναγωγή.
2675	Είχε ερωτική φωνή, ομορφιά και φινέτσα.
2676	Είχε ήδη και δουλεύουν μιά χαρά, τις καθαρίζαμε από την λάσπη και επισκευάσαμε μία που είχε χαλάσει.
2677	Είχε κι άλλα το μενού για το 1971?'
2678	Είχε όµως πια νυχτώσει.
2679	Είχε πάλι είπε μουσαφίριδες.
2680	Είχε παρατηρηθεί για παράδειγμα να εισάγεται υποψήφια ειδικής κατηγορίας σε τμήματα, για παράδειγμα, του Πολυτεχνείου.
2681	Είχε προτείνει τη δημιουργία ενός νέου νομίσματος, του Geuro, και το οποίο θα έκανε την εμφάνισή του μετά την έκδοση χρεογράφων οφειλής (IoUs τα οποία η Ελλάδα θα δώσει σε όσους οφείλει χρήματα).«
2682	Είχες δίκιο, δεν αρκεί.
2683	Είχες τη δυνατότητα να συμμετάσχεις στην πρότερη συζήτηση και να πεις τη γνώμη σου, διαμορφώνοντας και τη διαδικασία, ώστε να μην έχεις παράπονο μετά.
2684	Είχε συμπεριληφθεί σχετική διάταξη στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας που ψηφίστηκε χθες, υπήρξε αντίδραση κάποιων κομμάτων γιατί δεν θεώρησαν ότι ήταν κατεπείγουσα αυτή η διάταξη, παρ’ ότι διαμαρτυρόταν ο επιχειρηματικός κόσμος της Θεσσαλονίκης.
2685	Έκανα μια έρευνα μπλέκοντας σε ξένα χωράφια της επιστήμης μήπως και καταφέρω να βρω πως ένας ολόκληρος ιστορικός λαός όπως οι Έλληνες έπαθαν μαλάκυνση εγκέφαλου ή τι άλλη βλάβη μπορεί να έχουν πάθει!
2686	Έκανε αυτό που η ίδια δεν τόλμησε.
2687	Έκανε περιουσία καλή και ζούσε άνετη ζωή.
2688	Εκατοντάδες μπουκαλάκια νερού, πάρα πολλά φρέσκα φρούτα, ψωμί, κρουασάν και πλαστικά σερβίτσια.
2689	Εκδήλωση με σκετς και αφήγηση, με τίτλο «Η συμβολή της ΚΝΕ στους εργατικούς αγώνες - Αφιέρωμα στη συντρόφισσα Σωτηρία Βασιλακοπούλου».
2690	Εκδιώχτηκαν από το κάστρο και, όπως αναφέρει το χρονικό «…απωσθέντες έχτισαν έξω οικίας μικράς και έζων ταπεινά και καταφρονεμένα.»
2691	Εκδόθηκε σε ΦΕΚ ο νέος κατάλογος ΜΗΣΥΦΑ Τιμολόγηση φαρμάκων-Ποσοστά κέρδους φαρμακοποιών Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ ο νέος τρόπος υπολογισμού της τιμής των φαρμάκων.
2692	Εκεί άκουσα από τσούκ-μποξ την Μοσχολιού να τραγουδάει το ''ένα αστέρι πέφτει-πέφτει'', ενώ για πρώτη φορά ''τζογάρησα'' στο παιχνίδι με τις ροδέλες.
2693	Εκεί αντιμετώπισε την εντεινόμενη σλαβική-βουλγαρική δραστηριότητα η οποία στο πλαίσιο των δικών της διεκδικήσεων,αναζητούσε την εξασφάλιση εθνολογικών και πολιτισμικών ερεισμάτων.
2694	Εκεί βρήκαμε τον ακόλουθο ορισμό της ενσυναίσθησης: «Η ικανότητα ενός ατόμου να κατανοεί και να συμμερίζεται τα συναισθήματα, τις σκέψεις και τις ανησυχίες ενός άλλου ανθρώπου "σαν να" ήταν αυτός ο άλλος, διατηρώντας όμως την ακεραιότητά του» (βλ.
2695	Εκεί η Άθη βρέθηκε κάπως έξω απ' τα νερά της.
2696	Εκεί θα πρέπει να κατέβουν από τα αυτοκίνητα, να χρησιμοποιήσουν το μελάνι που τους έχει δώσει η οργάνωση και να σφραγίσουν τον ειδικό χώρο που υπάρχει στο roadbook τους με την σφραγίδα που υπάρχει στο δέντρο.
2697	Εκει να δεις πιωματα.
2698	Εκείνη βρίσκεται στο επίκεντρο αυτής της εκθαμβωτικής ιστορίας αντίστασης και λύτρωσης.
2699	Εκείνη δεν μου τα έλεγε.
2700	Εκείνη όρμησε εμπρός σαν να είχε φτερά αετού.
2701	Εκείνη την στιγμή άνοιξε θαυματουργικά ο τοίχος της σπηλιάς.
2702	Εκείνη την ώρα ετοιμαζόταν και η γριά να καθίσει στο τραπέζι για φαγητό.
2703	Εκείνη την ώρα, έτυχε να περνάει από το δάσος ο θεός Ερμής.
2704	Εκείνη τη στιγμή περνούσε μια οικογένεια από το Μπαγκλαντές, τους οποίους ειρωνικά καλεί να ποζάρουν στην κάμερα, λέγοντας "εμείς τους αγαπάμε τους ξένους.
2705	Εκεινη το κατεφερε και την ευχαριστω εγω και το aprilia.
2706	Εκείνοι πάλι, φοβισμένοι μήπως ξεσπάσει πάνω τους ή οργή του, προσπαθούσαν να τον βαυκαλίσουν με διάφορες ελπιδοφόρες προβλέψεις.
2707	Εκείνο με τη φωτογραφία της μάνας του πάνω.
2708	Εκείνο που ένιωθα ήταν ότι φωτιζόμουν συνεχώς.
2709	Εκείνο που έχω να παρατηρήσω είναι ότι πήγε στις Βρυξέλλες δίχως σχέδιο και προ των τετελεσμένων γεγονότων που του προσέφεραν..
2710	Εκείνος ανταποκρίθηκε και -τουλάχιστον έως τον Σεπτέμβριο- το μάθημα θα συνεχιστεί.
2711	Εκείνος δεν είπε τίποτα άλλο και μόλις άκουσα την εξώπορτα να κλείνει, άφησα τον εαυτό μου να ξεσπάσει ό,τι με έπνιγε μέσα μου.
2712	Εκείνος ήταν 22 κι εκείνη 19. «Όταν βρίσκεις τον άνθρωπό σου δεν πρέπει να τον αφήσεις να φύγει.
2713	Εκείνος, πριν πολύς καιρός περάσει, της Ασίας κι εγώ για τα έργα τούτα στων άστρων το χορό ψηλά πηγαίνω για να λύσω των όρκων της το χρέος.
2714	Εκείνο το βλέμμα έφερε άνεμο δυνατό και αναστάτωσε της καρδιάς το λιμάνι κι η φλόγα της επιθυμίας του τάραξε του κορμιού την ηρεμία."
2715	Εκείνων τα συμφέροντα προωθούν με κάθε τρόπο, την υποβάθμιση των αγροτικών προϊόντων.
2716	Εκεί οφείλεται το γεγονός, ότι όταν τρώμε γλυκό μετά από λίγες ώρες πεινάμε πολύ, ενώ όταν τρώμε τροφές πλούσιες σε φυτικές ίνες παραμένουμε χορτάτοι για περισσότερες ώρες.
2717	Εκεί πήγε στην Ιερά Λαύρα του Αγίου Αθανασίου, κοντά σ' ένα σοφό Πελοποννήσιο γέροντα τον Τιμόθεο, στον οποίο εξομολογήθηκε και έτυχε πνευματικής παρηγοριάς.
2718	Εκεί πια γίνεται ο χορός της δωροδοκίας, κλεψίματος, στησίματος και αδιαφάνειας.
2719	Εκεί, πολλοί τρώνε τη μισή ποσότητα απ΄ ό,τι πριν από ένα χρόνο.
2720	«Εκεί που αντιμετωπίζουμε πρόβλημα είναι στη συνεννόηση με τις δασικές υπηρεσίες.
2721	Εκεί που ο τελευταίος προτάσσει την υποβόσκουσα οργή (Bomb The Stock Exchange), ο Logout κοιτάει ηδονικά τον άδειο χώρο και την κατάσταση μόνιμης απουσίας που επιβάλει η σύγχρονη εποχή.
2722	Εκεί προσπαθούσε να ιδρύσει καινούριες πολιτείες και να φτιάξει καινούριο τρωϊκό κράτος.
2723	Εκει στοχευε και το ερωτημα που εκανα και στον ΜΕΡΚΑΣ.
2724	Εκεί συναντήθηκε με πλήθος κόσμου με τους οποίους αντάλλαξε απόψεις για τα τρέχοντα ζητήματα της περιοχής.
2725	Εκεί συναντήθηκε με τη διάσημη σχεδιάστρια μόδας Νταϊάν Βον Φίρστενμπεργκ αλλά και την Γκουίνεθ Πάλτροου με την οποία κάθεται δίπλα δίπλα.
2726	Εκεί συνάντησα τον Θόδωρο τον Π., συστρατιώτη στο ΚΕΒΟΠ και άριστο πωλητή -τον παραδέχομαι, αλλάζει τις δουλειές κατά βούληση δική του.
2727	Εκεί υπάρχει η καρδιά του Ελληνισμού, του Ελληνικού Πολιτισμού.
2728	Έκκληση στη ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ να σεβαστεί τους πολίτες και να αναλάβει τις ευθύνες της απέναντί τους απευθύνει από την πλευρά του το υπουργείο Περιβάλλοντος με ανακοίνωσή του.
2729	Εκλέγεται από τη Βουλή για περίοδο πέντε ετών, όπως ορίζεται στα άρθρα 32 και 33. 2. Το αξίωμα του Προέδρου είναι ασυμβίβαστο με οποιοδήποτε άλλο αξίωμα, θέση ή έργο. 3. Η προεδρική περίοδος αρχίζει από την ορκωμοσία του Προέδρου.
2730	Έκλεισα συμβόλαιο με τους ΑΜΑΝ Το κρατούσα μυστικό, αλλά το αποκάλυψε η CIA στον μανιφέστο και έτσι διέρρευσε Τι εννοείς; Θα εγκαταλείψεις το blogging?
2731	Εκλιπαρεί για έλεος, ενώ τον κρατά από τον λαιμό ο πατέρας της 11χρονης.
2732	Εκνευρίζομαι, τι έχω πάθει κ δεν μπορώ να παρκάρω σωστά; "Ξανά", λέω, "θα το βάλω τέλεια"!
2733	Έκοψε τα δάχτυλά του σε συναυλία o Enrique Iglesias Η συγκλονιστική εξομολόγηση της Μαριέλλας Σαββίδου Rita Ora: Η σέξι εμφάνισή της στις Κάννες Λίγο ήταν και θα έβγαινε το στήθος της στην φόρα.
2734	Εκπληκτική μελωδία, εύστοχοι στίχοι, που σαν σύνολο δημιουργούν αίσθηση συναυλίας!
2735	Έκπληξη διότι αναρωτιόμαστε εάν σ΄ ένα κομματικό στέλεχος πρώτης γραμμής επί 30 χρόνια, οι ηθικές αξίες μπορούν να αντικατασταθούν από αξίες που απορρέουν από συγκυριακές πολιτικές σκοπιμότητες.
2736	Εκπονούνται μελέτες, οι οποίες βρίσκονται στο στάδιο της ολοκλήρωσης, για την κατασκευή: · του Νέου Δικαστικού Μεγάρου Θεσσαλονίκης, · του Νέου Δικαστικού Μεγάρου Γιαννιτσών, · του Νέου Δικαστικού ΜεγάρουΈδεσσας.
2737	Εκρηκτική αρχή οι Wolves, θρίλερ στο τέλος Η Minnesota ήταν εντυπωσιακή στο ξεκίνημα του αγώνα και με τον Brewer να σημειώνει 16 πόντους στην πρώτη περίοδο ξέφυγε με 35-20.
2738	Έκτακτη γενική συνέλευση των Δήμων Τα οργανικά κενά σε Μουσικό Παλλήνη και Καλλιτεχνικό Γέρακα (πίνακας) Your email address will not be published.
2739	ΕΚΤΑΚΤΩΣ, την Τετάρτη 30 Απριλίου και ώρα 9:00μ.
2740	Εκτίμηση: Μονόπλευρο το ενδιαφέρον για την Τότεναμ που θα πάρει ρίσκα, ενώ η Έβερτον δεν έχει τίποτα να χάσει και θα θέλει να διασκεδάσει τις εντυπώσεις.
2741	Εκτίμηση: Παρά τις βελτιώσεις στο ρόστερ της, η Charlotte δεν διαθέτει και πάλι έναν “star”, τον παίκτη δηλαδή που θα εξιτάρει το κοινό και θα πάρει την ευθύνη να βγάλει την ομάδα απ’ τα δύσκολα.
2742	Εκτιμώντας την ιστορία του ΣΥΡΙΖΑ και των «προγόνων» του, το συμπέρασμα είναι ότι πρόκειται για άλλο ένα μικροαστικό σχηματισμό που ανοίγει το δρόμο της διολίσθησής του στην υπηρεσία της άρχουσας τάξης με «αριστερά» συνθήματα και καθεστωτική πρακτική.
2743	Εκτός αν διαγραφείς απο τη σχολή σου τώρα πριν καταθέσεις μηχανογραφικό (δεν ξέρω αν γίνεται έτσι) και ξαναγραφτείς σε αυτή αφού βγουν τα αποτελέσματα!
2744	Εκτός, αν ο ίδιος επιφυλάσσει για τον εαυτό του το ρόλο του αστυνόμου Μπέκα.
2745	Εκτος αν…" "Πρόδρομε, μια αλλαγή, από τα παλιά..
2746	Εκτός από ακίνητες εικόνες υπάρχει δυνατότητα δημιουργίας κίνησης στον χώρο (animation) για τη δημιουργία επαγγελματικών παρουσιάσεων.
2747	Εκτός από αυτά τα ζητήματα που μας απασχολούν όσον αφορά την πορεία της ανταλλακτικής βιβλιοθήκης μέσα στο χρόνο και την αφομοίωσή της στην καθημερινότητα όλων μας, έχουν επέλθει και άλλες αλλαγές.
2748	Εκτός απο ένας εξαιρετικός πρπονητής είναι και ένας εξαιρετικός άνθρωπος.
2749	«Εκτός από την Αίγινα και μια μικρή έκταση τελευταία στη Σαντορίνη, όλη μου η κτηματική περιουσία βρίσκεται στη Μεσσηνία.
2750	Εκτός από την ΓΣΕΕ που ελέγχεται από σοσιαλιστές και συντηρητικούς θα υπάρχει και η Ενωτική ΓΣΕΕ που ελέγχεται από το ΚΚΕ.
2751	Εκτός από το χριστουγεννιάτικο δέντρο, οι νοικοκυρές φροντίζουν και για το ζύμωμα των χριστόψωμων.
2752	Εκτός εάν θέλει στην προσπάθειά του να… χάσει κανένα δάχτυλο.
2753	Εκτός κι αν, καθώς μπαίνεις, σου χτυπάνε την πλάτη, οπότε μιλάμε για επίσκεψη-βόλτα..
2754	Εκτός κι να είσαι 22. Άντε, 26. Πας μόνο σε οργανωμένες παραλίες.
2755	Εκτός όμως από την πρακτική ωφελιμότητα του βιβλίου έχουμε και τη θεωρητική ωφελιμότητά του, μέσω της οποίας χωρίζεται και υπερέχει από τους μύθους και θρύλους τού προχριστιανικού.
2756	Εκτός όμως από τις άτυχες στιγμές, όπως αυτή που περιέγραψα πιο πάνω, υπήρξαν και οι καλές οι οποίες αποτελούν και την πλειοψηφία.
2757	Εκτός συστήματος αναμένεται να βρεθούν αρκετοί εργαζόμενοι σε δημόσια νοσοκομεία καθώς η κυβέρνηση με κινήσεις …κάτω από το τραπέζι δρομολογεί απομακρύνσεις για να …ελαφρύνει τα οικονομικά του ΕΣΥ.
2758	Εκτός της Κοινοβουλευτικής Ομάδας του ΠΑΣΟΚ έθεσε ο Ευάγγελος Βενιζέλος, αμέσως μετά το πέρας της ψηφοφορίας, τους βουλευτές που ψήφισαν «όχι» και «παρών», δηλαδή τους κ.κ. Κασσή, Γκερέκου, Κουτσούκο, Μπόλαρη, Παραστρατίδη και Σκανδαλίδη.
2759	Εκτός των απλών λιστών γάμου, στις οποίες μπορεί ο κάθε καλεσμένος να δώσει ένα ποσό για την αγορά προϊόντων από κάποιο κατάστημα, ή ακόμα και να αγοράσει ο ίδιος ένα από τα προϊόντα της λίστας, υπάρχουν και οι εναλλακτικές λίστες γάμου.
2760	Έκτοτε έζησε και εργάστηκε για μεγάλα διαστήματα στην πάλαι ποτέ Δ. Ευρώπη (1962-1975).
2761	Έκτοτε, οι Έλληνες διεθνείς διαχειρίστηκαν άρτια το ματς κλείνοντας τους χώρους προς τον Καρνέζη.
2762	Εκ των υστέρων, προφασίστηκαν ως λόγο για τις σφαγές αμάχων και την απαγωγή του Κράιπε - κάτι που δεν ισχύει, αφού τα αντίποινα τα εφάρμοζαν αμέσως κι όχι με διαφορά..
2763	Εκφασισμένο, εκφυλισμένο, εκχυδαϊσμένο, εκτσογλανισμένο angry bird που κυβερνάει τη χώρα με 5%.
2764	Εκφράζει δε την πεποίθησή της ότι «ο Μηχανισμός δεν αποτελεί το πρώτο και μοναδικό τέτοιο «εργαλείο» που δημιουργήθηκε».
2765	"Έλα αγάπη μου, έλα.
2766	«Έλα, γιατί θα αρχίσω να βαριέμαι!»
2767	Έλαια, λιπαρά στοιχεία ή συγκεκριμένοι πολύ επίμονοι ρύποι απαιτούν επιπρόσθετα και τη χρήση κάποιου χημικού απορρυπαντικού.
2768	Έλαμπε το φεγγάρι,και θωρώντας την ομορφιά εκείνη ολόγυρά μου, συλλογιούμουν αν είταν αλήθεια αυτό που έτρεξε κάτω στο τραπέζι, α γίνεται να ζη στον κόσμο Ρωμιός που να λέη τέτοια λόγια με την καρδιά του.
2769	Ελάτε να γραφτείτε στο εθελοντικό σώμα.
2770	Ελάτε να συζητήσουμε από κοντά, να ανταλλάξουμε ιδέες, να καταθέσουμε τις προτάσεις μας και να οργανώσουμε τις δράσεις μας.
2771	Ελαφρυ αλλά πετας μονιμα με τον φοβο οτι θα διαληθει.
2772	Έλεγχος ποιότητας βάμμα πρόπολης (Βίντεο) - Διαβάστε περισσότερα » Διατίθενται νέες βασίλισσες του 2015 - Διατίθενται προς πώληση νέες βασίλισσες του 2015, επιλεκτικής βασιλοτροφίας,γονιμοποιημένες.
2773	Έλειπαν τότε ο ακροδεξιός Σαμαράς, ο υπουργάρας με τα τσεκούρια, η Βούλτεψη, ο Άδωνις, ο άλλος, που δεν πλήρωσε ασφάλιστρα στο ταμείο του.
2774	ΕΛΕΝΑ12 Ιουνίου 2014 - 6:52 μ.μ. Εφοδιάστηκα με βερίκοκα και έχω αρχίσει ήδη τις βερικονοστιμιές!
2775	ΕΛΕΥΘΕΡΗ ΩΡΑ: "Ο αντίχριστος 666 βρήκε σύμμαχο την Δ.Ι.Σ.". Σύμφωνα με την εφημερίδα "ή πρέπει να είναι αφελείς οι συνοδικοί Ιεράρχες ή να ζουν εκτός του κόσμου τούτου.
2776	Ελεύθερος και ωραίος για..
2777	ΕΛΛΑΔΑΣ Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εύβοιας Τελευταία Ενημέρωση στις 16 Απρίλιος 2014 Πατήστε εδώ για εισάγετε τα στοιχεία σας.
2778	Ελλάδα Σκαραμαγκάς Σχολή Εμπορικού Ναυτικού ΓΥΣ (Γενική Διεύθυνσις Τύπου και Πληροφοριών): Παραγωγή Αποστολή του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού στα σεισμόπληκτα Σκόπια.
2779	Έλληνας αποκαλούνταν ο υπήκοος του Ελλαδικού βασιλείου.
2780	Έλληνες και ΕΛΑΣ πρέπει να καθορίσουν τα περαιτέρω βήματά τους, ξεκινώντας από αυτή ακριβώς την κατάσταση, όχι ευνοϊκή γι' αυτούς.
2781	Έλληνες-Ρωμιοί από την χιλιόχρονη Ρωμιοσύνη που έρχεται και δεν χάνεται.
2782	Ελληνική Εταιρία Προστασίας Αυτιστικών Ατόμων Αναρτήθηκε από Mirelen στις 4:16 μ.μ. 1 σχόλιο: Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Νεότερες αναρτήσεις Παλαιότερες αναρτήσεις Αρχική σελίδα Simple πρότυπο.
2783	Ελληνικός Σύλλογος Υποστήριξης Ασθενών με Οστεοπόρωση Άσθμα: Οι τροφές που σας δίνουν ανάσα Διαβάστε ποιες τροφές μπορούν να σας βοηθήσουν αν υποφέρετε από άσθμα και ποιες καλό είναι να αποφεύ..
2784	Ελπίζουμε να προχωρήσει», προσθέτει και θέτει το ζήτημα της χωροθέτησης ώστε να επισπευσθεί η διαδικασία.
2785	Ελπίζω κανείς πλέον να μην τολμήσει ξανά να κάνει «παιχνίδια» χρησιμοποιώντας την ΑΕΚ ΑΓΙΩΝ ΕΥΡΥΤΑΝΩΝ!
2786	Ελπίζω να μην έχουν ειπωθεί αυτά.
2787	Ελπίζω ότι μια μέρα τα πράγματα είναι διαφορετικά.
2788	Εμ, αδυναμίες είναι αυτές. 6. Ζει για να τον κάνει περήφανο Από τον έλεγχο προόδου στο σχολείο, μέχρι τα Πανεπιστήμια, τα πτυχία και τις βραβεύσεις, όλα τους δεν θα είχαν καμία αξία αν οι γονείς έδειχναν να αδιαφορούν.
2789	Έμαθα γραφή και ανάγνωση για να γράψω τ’ αηδόνια˙ και τ’ αέρινα σχέδια των βουνών που κοσμούν τους ορίζοντες γύρω μου.
2790	Έμαθα ότι, από τον Omer B. Washington Χρειάζεται πολύς χρόνος για να γίνεις αυτός που θέλεις να είσαι..
2791	Εμείε βγάλαμε ένα πακέτο για όλα εκτός του κεκλιμένου πύργου.
2792	Έμεινα άφωνος για λίγα δευτερόλεπτα, τέτοιο δέος και σοκ μου προκάλεσε η απρόβλεπτη αντίδραση ενός άντρα, που στην δύση της ζωής του, κλαίει σαν μαθητούδι για το κυνήγι.
2793	Έμεινα με τις..
2794	Έμεινα να την κοιτώ.
2795	Εμείς αναρωτιόμαστε εάν οι ρεπόρτερ που ήρθαν στις γειτονιές μας για δήθεν «ρεπορτάζ» είδαν τα χάλια μας.
2796	Εμείς από την μεριά μας αποφασίσαμε με την βοήθεια των πλέον ειδικών να αφιερώσουμε τους επόμενους μήνες ώστε να δημιουργήσουμε ένα μικρό «σύνταγμα» για την δημιουργία των ιδιωτικών ΜΜΕ δημοσίου συμφέροντος.
2797	Εμείς αυτό που θα θέλαμε να ευχηθούμε είναι να πραγματοποιηθούν όλες οι ευχές και οι καλές πράξεις να έχουν ουσιαστικό αποτέλεσμα.
2798	Εμείς γνωρίζουμε καλύτερα αγαπημένοι μας γιατί σας βλέπουμε και καταλαβαίνουμε ποιοι είστε.
2799	«Εμείς δε νουν Χριστού έχομεν» λέγει ο Απ.
2800	Εμείς δίνουμε το 100% και ελπίζουμε και οι διαιτητές να κάνουν το ίδιο.
2801	«Εμείς είμαστε αυτοί που θα σταθεροποιήσουμε το σύστημα», δηλώνει ο Τσίπρας.
2802	Εμείς εννούσαμε το Καμπαρέ Οτσαλάν (αν και λίγο δύσκολο μου φαίνεται να πήγες σε καμπαρέ και αυτό που θα έβρισκες να γράψεις μετά είναι ότι "έφαγες" :-ΡΡΡΡ Χα.
2803	Εμείς επιχειρηματικά βεβαίως προσπαθούμε να κάνουμε μια κίνηση να καλύψουμε τα κενά που υπάρχουνε στην πόλη της Έδεσσας και στο κομμάτι που λέγεται οργανωμένος και σύγχρονος παιδότοπος.
2804	Εμείς έχουμε θέληση, πίστη, ανιδιοτέλεια, αυτοπεποίθηση.
2805	Εμείς έχουμε στο επίκεντρο της πολιτικής μας τον άνθρωπο.
2806	Εμείς ζητάμε, ΤΩΡΑ, το αυτονόητο: Να μειωθούν τώρα οι υπηρεσίες μας.
2807	Εμείς θα παραμείνουμε απολύτως σταθεροί, όχι απλώς στο να μην αναπαράγουμε φήμες, θα μπορούσαμε να το κάνουμε κι εμείς.
2808	Εμείς θα προσθέταμε πως οι εξελίξεις άλλωστε τρέχουν.
2809	Εμείς θα την ξανα-κάνουμε κεφτέδες.
2810	Εμείς λοιπόν τι λέμε; Αξιοποίηση των κοιτασμάτων και μάλιστα με μορφή την οποία καταθέσαμε στη Βουλή με τα περίφημα CDO δηλαδή με τίτλους που θα προεισπράξουμε τα μελλοντικά κέρδη.
2811	Εμείς οι Έλληνες μια ζωή, να ψηφίζουμε την μόστρα!
2812	Εμείς πάντοτε επιθυμούμε το Αιγαίο ως θάλασσα φιλίας και συνεργασίας να είναι πάντοτε ελεύθερο".
2813	Εμείς πάντως ήμασταν σίγουρα νικητές!
2814	Εμείς πιστεύομεν ότι είναι δυνατόν να γνωρίζωμεν περί του Θεού, μόνον εκείνα τα όποια ο Θεός ηυδόκησε να μας αποκάλυψη.
2815	Εμείς πιστεύουμε ότι χρειάζεται μια βαθιά μεταβολή στη διοίκηση και το κράτος.
2816	Εμείς στην Avant Garde στοχεύουμε στην κατάκτηση του 4ου τίτλου και θα προσπαθήσουμε να υλοποιήσουμε τον στόχο μας γνωρίζοντας τις δυσκολίες κάθε αγώνα.
2817	Εμείς στην decoraction.
2818	Εμένα, αγαπητέ, με έχει κατακυριέψει και την λατρεύω σαν δούλος της και συνθηκολογημένος μαζί της, αυτή η συνεργός των δαιμόνων και η κατοικία των παθών.
2819	Εμένα μου αρέσει και θα το προτείνω!"
2820	Εμένα ο αγαπημένος μου είναι ο Πίπιν.
2821	Εμένα πάντως αυτό μου ήρθε σαν σκέψη και σαν ανάμνηση.
2822	Εμένα προσωπικά δεν μου έχει έρθει έτσι στο μυαλό μπορώ να πω κάποια μελωδία.
2823	Έμενε μακριά απ'τους τίτλους και δεν έδειχνε ικανή να κοντράρει τους ανταγωνιστές της στο Βέλγιο - μοναδική εξαίρεση η κατάκτηση του κυπέλλου το 1993.
2824	Εμπεριέχει πολύ ρεπορτάζ.
2825	Εμπρός στο μεγάλο Ναι και από τον Υπουργό ΠΑΠΕΝ, σκληρό μαρξιστή για πολλούς, κ.Λαφαζάνη που στο βωμό της Πατρίδας παραμερίζει τις προσωπικές του αρχές και ιστορία για να ψηφίσει το τρίτο Μνημόνιο.
2826	Εμφάνιση αποτελεσμάτων σε εξέλιξη 1 έως 1 από 1 Θέμα: Διπλή Δοκιμή Φόρτου, Expandable Islands, PvP Διπλή Δοκιμή Φόρτου, Expandable Islands, PvP Διπλή Δοκιμή Φόρτου, Expandable Islands, PvP Αγαπητοί Άποικοι!
2827	Εμφάνιση όλων των αναρτήσεων Εμφάνιση αναρτήσεων με ετικέτα ηλεκτρονική κάρτα.
2828	Εμφάνιση όλων των αναρτήσεων Εμφάνιση αναρτήσεων με ετικέτα Κατασκευές.
2829	Εμφάνιση όλων των αναρτήσεων Εμφάνιση αναρτήσεων με ετικέτα ΣΥΜΒΑΣΙΟΥΧΟΙ.
2830	Εμφάνιση όλων των αναρτήσεων Και επισήμως η Δέσποινα Ολυμπίου στη Eurovision Αναρτήθηκε από Report Team στις 10:25 Ετικέτες ΜΟΥΣΙΚΗ Με την Κύπρο θα βρεθεί στη Σουηδία η Δέσποινα Ολυμπίου τον ερχόμενο Μάιο.
2831	Εμφάνιση όλων των αναρτήσεων Παρουσιάστηκε σφάλμα σε αυτό το gadget Ακόμα προσπαθώ να οργανώσω το σπίτι μου και τη ζωή μου.
2832	Εμφάνιση περισσότερων μηνυμάτων του χρήστη Panoz Εγω δεν εχω θερμοσιφωνα.
2833	Ένα ακόμη σημείο που πρέπει σίγουρα να επισκεφθείς είναι το κάστρο της Καβάλας που έχει εκπληκτική θέα της πόλης.
2834	Ένα άλλο χρήσιμο ρούχο για τον τσοπάνη ήτανε η κάπα.
2835	Ένα απίθανο πιάτο, μια πραγματική βόμβα βιταμι..
2836	Ένα από τα απογεύματα πήγαμε στο ορεινό χωριό Φιλώτι.
2837	Ένα άτομο με καμπυλώδες σώμα που τείνει να είναι κοινωνικό, φιλικό και χωρίς πολλά άγχη.
2838	Ένα βαγόνι διαλύεται και άλλο εκτοξεύεται σε ύψωμα πάνω από τις γραμμές.
2839	Ενα βήμα προς τα πίσω, για μια χώρα που έχει αποδείξει ότι μπορεί να κάνει δύο προς τα μπρος..
2840	Ένα βράδυ όταν έφτασαν τα χέρια του Χαρδαλούπα στην κορυφή του τοίχου, κάηκαν από το τσιγάρο του ιδιοκτήτη που περίμενε να φανούν τα δάχτυλα του πρώτου λαθροθεατή.
2841	Ένα δύσκολο εγχείρηµα που θα τους φέρει αντιµέτωπους όχι µόνο µε κλέφτες, αλλά και µε προσωπικά διλήµµατα που απαιτούν σκληρές αποφάσεις… Μάθετε περισσότερα To Vouno tis Tychis / Το βουνό της τύχης Δεν είναι ντουν δεν είναι γκουν!
2842	Ένα εγκαταλειμμένο εργοστάσιο.
2843	'Ενα ενιαίο και αδιαίρετο σύνολο είναι η Αγία Γραφή, Παλαιά και Καινή Διαθήκη.
2844	Ένα εξωγήινο πλάσμα κατεβαίνει στη Γη με τη μορφή μιας γοητευτικής και αισθησιακής γυναίκας.
2845	Ένα ερώτημα που έχει τεθεί είναι το πώς ο Τσίπρας δεν φοβάται.
2846	Ένα εύκολο και γρήγορο γλυκό ψυγείου με μπισκότα που αρέσει πάρα πολύ στα παιδιά 2 κουτιά Morfat στο τενεκεδάκι Ανακατεύουμε το ζαχαρούχο γάλα με την morfat σε ένα μίξερ.
2847	Ένα θέμα - αίτημα της σημερινής δημοτικής αρχής, που κρατάει χρόνια.
2848	Ένα ιδιαίτερο βιβλίο των Εκδόσεων iWrite Με την ευγενική υποστήριξη του Ομίλου Δραστηριοτήτων "Πρότυπες Εκδόσεις Πηγή" ΓΙΩΡΓΟΣ ΣΑΡΡΗΣ (project για τα Ελγίνεια):".
2849	Ε, ναι, ήρθε η στιγμή για ν’ αποφασίσεις με ποιους θα πας και ποιους θ’ αφήσεις».
2850	Εἶναι τόσο κοινὲς οἱ στιγμές, ποὺ καταντᾷ ἰλαροτραγικὸ ὅλο τὸ σκηνικό….
2851	Ένα κράτος που λειτουργεί στο περίπου, στην τύχη και καθορίζει πολιτική με τα κουμπαράτα, θα προκαλεί πολλές εκρήξεις.
2852	Ένα μάθημα μπορεί να είναι ταυτόχρονα και προαπαιτούμενο ενός μαθήματος και εξαρτώμενο από άλλο μάθημα.
2853	Ένα μεγάλο μήνυμα αγάπης!
2854	Ένα μεσημέρι και ενώ βρίσκονταν σε ταβέρνα μαζί με την μητέρα της και τον άνδρα της, όταν εκείνη απομακρύνθηκε για λίγα λεπτά, ο 51χρονος την πληροφόρησε ότι την επόμενη μέρα «θα της έκανε έρωτα» και πως η μητέρα της το γνώριζε αυτό.
2855	Ενάμιση χρόνο μετά το άτυπο reunion του 2006, και δεκαπέντε χρόνια μετά την αποφοίτησή μας, περίπου 70 από τους Pampers ’93 και τους Seniors ’94 μαζευτήκαμε και πάλι στη Λέσχη του ΣΑΚΑ Φάγαμε καλά.
2856	Εν αναμονή των εξελίξεων λοιπόν, που φαίνεται ότι θα έρθουν σύντομα για να μάθουμε ακόμη περισσότερες λεπτομέρειες για τη συνεργασία- έκπληξη.
2857	Ένα νόμισμα που έχει καθαριστεί έτσι, εύκολα αναγνωρίζεται από έναν πεπειραμένο συλλέκτη ή έμπορο και πολλοί αποφεύγουν αυτό το νόμισμα επειδή το θεωρούν "αφύσικο".
2858	Ενάντια στα μέτρα της οικονομικής εξαθλίωσης, τις πολιτικές των μνημονίων και την κρατική καταστολή.
2859	Εναντιώνεται δηλαδή, όπως μεταμοντέρνα θα μπορούσαμε να εκφράσουμε, σε οποιαδήποτε προσπάθεια Μεγάλης Αφήγησης.
2860	Ένα ξέσπασμα ήταν αρκετό για τους Kings Ακόμη κι έτσι, οι Blazers ήταν μέσα στην διεκδίκηση της νίκης.
2861	Ένα ξεχασμένο album των NGC 4594, για παράδειγμα, ήταν καταπληκτικό’.
2862	Ένα παιδικό καλοκαιρινό χαλί με υπέροχο σχεδιασμό, κατάλληλο για όλους τους μικρούς μας φίλους που θα παίζουν ατελείωτα με τους δρόμους και τον σχεδιασμό αυτού του υπέροχου χαλιού.
2863	Ένα πανέμορφο Μούσικαλ γεμάτο ίντι-ποπ μελωδίες με φόντο την πανέμορφη Γλασκώβη όπου ουσιαστικά είναι και η πρωταγωνίστρια αυτού του έργου.
2864	Ένα πανέμορφο παγοδρόμιο θα αλλάξει τα φετινά Χριστούγεννα..
2865	Ένα ΠΑΝΕΥΚΟΛΟ γλυκό που δημιουργεί εντυπώσεις!
2866	Ένα παράδειγμα είναι οι αποζημιώσεις που θα έπρεπε να καταβάλλονται από βρετανικής πλευράς για διευκολύνσεις.
2867	Ενα πάρκο που ως και εταιρεια security είχαν προσλάβει να το.
2868	Ένα πεινασμένο παιδί μάς χρειάζεται.
2869	Ένα πιάτο που ξετρελαίνει μικρούς και μεγάλους!
2870	Ενα πουά γκρί ασπρο μόνο αλλά αμα του ρίξουμε ενα χέρι λαδομπογιά η δουλειά γίνετε.
2871	Εναρξη στις 2.30 το μεσημερι,ληξη στις 5.25 το απογευμα..
2872	Ένας αναστεναγμός ευχαρίστησης ξεπήδησε από τα χείλη της.
2873	Ένας άνθρωπος που σ' όλη τη διάρκεια της ζωής του είναι γεμάτος φθόνο, είναι άγονος για τη συμβίωση.
2874	Ένας από αυτούς είναι μέσω της διατροφής σας.
2875	Ένας απο τους στρατοδίκες του Μπελογιάννη είναι και ο μετέπειτα δικτάτορας Γεώργιος Παπαδόπουλος.
2876	Ένας αυτοκράτορας είχε πει κάποτε ότι «0 στρατός για το κράτος είναι ό,τι το κεφάλι για το σώμα».
2877	Ένας εκπρόσωπος μας είναι διαθέσιμος στο: 210 4122565 ΠεριγραφήΧαρακτηριστικάΑξιολογήσεις (0) Για να βαδίζετε στον πιο φυσικό δρόμο με την πιο απλή άσκηση γυμναστικής!
2878	Ένας εμφύλιος σπαραγμός θα ήταν ότι ακριβώς χρειάζεται αυτή τη στιγμή το πολιτικό σύστημα για να δραπετεύσει από τη δύσκολη κατάσταση, ώστε να επανέλθει αργότερα μαζί με τα κλεμμένα πλούτη του δικαιωμένο.
2879	Ενα σενάριο, που δεν έμοιαζε και τόσο σαν επιστημονική ή μεταφυσική φαντασία.
2880	Ένας επιτυχημένος άντρας είναι αυτός που βγάζει πιο πολλά λεφτά από όσα μπορεί να ξοδέψει η γυναίκα του.
2881	Ένας λαμπερός αγώνας πραγματοποιήθηκε το Σάββατο το απόγευμα στα πλαίσια του Master Beach Volley.
2882	Ένας μικρός ανθισμένος λόφος, με μια πετρόκτιστη Εκκλησία στην κορυφή του, θα τα φιλοξενούσε για αρκετές ώρες.
2883	Ένας μιλάει στο κινητό, άλλος στρίβει τσιγάρο.
2884	Ένας Ολλανδός τουρίστας φωτογράφισε τον δράστη και η Αστυνομία τον συνέλαβε λίγα μέτρα παρακάτω.
2885	Ένα σουτ καταλήγει -μετά απ' την παρέμβαση του τερματοφύλακα- εμφανώς στο δοκάρι της δεύτερης εστίας.
2886	Ένας πολύ γλυκός και πολύ αποτελεσματικός τρόπος να καθαρίσετε το σπίτι σας είναι με τον αγιασμό με ροδόνερο.
2887	Ένας σπασμένος κρίκος, αδύναμος, που δεν άντεξε στην πίεση ανάμεσα στα πρέπει και στα θέλω..
2888	Ένας φίλος σας συμπεριφέρεται άσχημα όταν περνάει μια δύσκολη μέρα Θυμηθείτε πως κανείς δεν είναι τέλειος.
2889	Ένα σωστό πρόγραμμα αποτοξίνωσης για το σώμα σας, μαζί με μια αποτοξίνωση για τον νου, θα ενισχύσει τις αντοχές σας, το ανοσοποιητικό σας σύστημα, θα βοηθήσει στην βελτίωση του κυκλοφορικού, κάνοντας σας πιο δυνατούς, ισορροπημένους και υγιείς.
2890	Ένα τέτοιο ενδεχόμενο, όμως δυναμιτίζει συνολικά το κλίμα για αυτόνομη παρουσία των δύο άλλων δήμων γεγονός το οποίο δημιουργεί έναν ντόμινο με απρόβλεπτες πολιτικές εξελίξεις.
2891	Ένα τέτοιο πυρήνα ανθρώπων που ζούσαν στη Ματάντσα, που σας ανέφερα πιο πάνω, επισκεφτήκαμε με σχετική ευκολία, μουσαφιραίοι καθώς ήμασταν του PCR, το οποίο έχει αναπτύξει σημαντική δράση σ’ αυτούς τους χώρους.
2892	Ένα τέτοιο σώμα πως θα το ξαπλώσουνε στο χώμα! 3η ΓΥΝΑΙΚΑ.
2893	Ένα τραγούδι του δίσκου ερμηνευτικά το μοιράζεται με τον προσφιλή ηθοποιό Σπύρο Παπαδόπουλο.
2894	Ένα φτυαράκι είναι για κείνα αρκετά Να χτίσουν κάστρα και πολιτείες τρομερές!
2895	Ένα χριστουγεννιάτικο bazaar με ιδιαίτερο νόημα, διοργανώνει το Σάββατο 14 και την Κυριακή 15 Δεκεμβρίου η ΜΚΟ Κέντρο Ζωής, που στηρίζει τα άτομα με HIV/AIDS.
2896	Ενδεικτικά, ας αναφέρουμε τι γράφει στον Πρόλογο η νέα "εξαήμερος", άλλως αλφαβητάρι της πίστης, όπου ο συγγραφέας (Χ.
2897	Ενδεικτικά να αναφέρουμε μερικά στοιχεία που καταδεικνύουν αυτό το γεγονός.
2898	Ενδεικτικό είναι το κεντρικό σύνθημα: «Τρεις κάλπες, μια επιλογή: να νικήσουμε!»
2899	Ενδεικτικό της επιτυχίας που σημείωσε η ημερίδα-ανοιχτή συζήτηση, είναι και το γεγονός ότι η συνολική της διάρκεια ξεπέρασε κατά μιάμιση ώρα την προγραμματισμένη ολοκλήρωσή της.
2900	Ενδεικτικό του πόσο καταστροφικές δύναται να καταστούν οι τελευταίας τεχνολογίας αυτές λάμπες, είναι ότι αρκούν 20 εξ αυτών για να μολυνθεί μία λίμνη 80 τετραγωνικών χιλιομέτρων, υποστηρίζουν οι ειδικοί.
2901	Ενδεχομένως και η κούραση του καλλιτέχνη.
2902	Ενδιαφέρον μου φαίνεται στην αρχή.
2903	Ένεκα λοιπόν αυτής της πνευματικής υστέρησης, κάποια κείμενα όπως αυτό του Κώστα Μουρσελά, διέφευγαν της προσοχής των λογοκριτών και έτσι έφταναν σε αυτούς που μπορούσαν να αποκωδικοποιήσουν την αγωνία για ελευθερία από τον «γύψο» της εποχής.
2904	Ε.Ν.Ζω Ο Jesse Marcel είναι ο εγγονός του Ταγματάρχη J. Marcel ο οποίος τέθηκε επικεφαλής της επιχείρησης περισυλλογής των τμημάτων του ιπτάμενου δίσκου που είχε συντριβή στο έδαφος του Roswell τον Ιούλιο του 1947.
2905	Ενημερώθηκα ότι συνεργείο του Δήμου, έκλεισε με αλυσίδες και λουκέτα όλες τις εισόδους του δημοτικού σταδίου Παλλήνης.
2906	Ενημερώνουμε τους ενδιαφερόμενους ότι οι Κατατακτήριες Εξετάσεις για το ακαδημαϊκό έτος 2014-2015 θα γίνουν ως εξής: Μάθημα: Μηχανική - Ρευστομηχανική Μάθημα: Θερμότητα - Κυματική - Οπτική Δείτε το επισυναπτόμενο Δελτίο Τύπου.
2907	Ενημέρωση για το ποιος θα επωμισθεί το κόστος αυτού του προστίμου.
2908	Ενημερώσου για τους νόμους και τήρησε τους κατά γράμμα.
2909	Ενθυμούμαι τι συνέβη προ πολλών ετών, όταν είχε γίνει τις υπουργός, βουλευτής γείτονος επαρχίας.
2910	Ένιωθα τον "κίνδυνο" όταν ερχόταν στο σπίτι.
2911	Ένιωσε στα δάχτυλά της τη σάρκα του.
2912	Εν κατακλείδι θα ήθελα να διευκρινίσω ότι η «Ιερή Παγίδα» δεν διεκδικεί τον τίτλο του παραδοσιακού ιστορικού μυθιστορήματος καθώς ο όρος δεν αναφέρεται ούτε στο εξώφυλλο.
2913	«Εννοείς ότι παίζει κάτι μεταξύ τους;» ρώτησα δύσπιστά και εκείνη αναστέναξε.
2914	Εννοείται οτι τρελλάθηκε απ'το φόβο της και φυσικά δε σκέφτηκε καν να σταματήσει, οπότε κάνει μια στραβοτιμονιά να τη προσπεράσει και συνεχίζει στην πορεία της.
2915	Εννοείτε ότι δεν ξεχάσαμε και τη βόλτα μας με το ΜΕΤΡΟ.
2916	Εν ολίγοις, η Ελλάδα του 2007 έχει γεμίσει από «θεραπευτές» ρέικι και συναφών πρακτικών.
2917	Ενός δημοσιογράφου που όσες ιδεολογικές αντιθέσεις και διαφωνίες κι αν έχεις μαζί του, θα πρέπει να του αναγνωρίσεις ότι ο ρόλος του στην αποκαλυπτική δημοσιογραφία ήταν και είναι σημαντικός.
2918	Εν πρώτοις, οι άτυχοι ασθενείς υπογράφουν το Συμβόλαιο του.
2919	Εν συνεχεία βελτιώθηκε, καθώς στη 2η ιστιοδρομία ήταν 12η, με συνέπεια να βρίσκεται αυτή τη στιγμή στη 13η θέση της γενικής κατάταξης με 26 βαθμούς ποινής.
2920	Ενσωματώστε τις υπηρεσίες του Πανελλήνιου Σχολικού Δικτύου στις διδακτικές σας μεθόδους και γίνετε μέλος της μεγαλύτερης ηλεκτρονικής εκπαιδευτικής κοινότητας της χώρας μας!
2921	Εντάξει, σίγουρα μπορείς να κάνεις αυτό που λες, αλλά δεν είναι και τόσο εύκολο όσο από τον υπολογιστή!
2922	Εν τέλει, ο μικρότερος ίσως να μην ενδιαφέρεται τόσο για τα φράγκα και γι' αυτό να είναι μικρότερος, αλλιώς θα προσπαθούσε να γίνει "μεγάλος".
2923	Εντολείς τού σκληρού πυρήνα τής Ε.Ε., τού ΔΝΤ καί τών διεθνών οικονομικών καιροσκόπων ΕΚΤΕΛΟΥΝ εν ψυχρώ τόν άλλοτε υπερήφανο Ελληνικό λαό, τήν χώρα μας, τό Εθνος, τήν ιστορία μας, τήν πανέμορφη καί πλούσια πατρίδα μας.
2924	Εντός της ενωμένης Ευρώπης είναι εξασφαλισμένη για την Ελλάδα η Ειρήνη, η ευημερία, η αλληλεγγύη, η εδαφική ακεραιότητα, η πρόοδος και η οικονομική ανάπτυξη στο πλαίσιο της παγκοσμιοποιημένης εποχής.
2925	Εν τούτοις, καθώς προχωρούσε η συγγραφή, γραμμή με τη γραμμή και σελίδα με τη σελίδα, ένιωθα σε πολλές περιπτώσεις να επηρεάζομαι συναισθηματικά και να μετέχω στο πάθος αλλά και τελικά στην λύτρωση των ηρώων.
2926	Εντούτοις, καμία από τις προτάσεις, ούτε και αυτές που κατέθεσε και ο ίδιος ο Πρόεδρος του ΠΑ.
2927	Εντούτοις, στα κορίτσια συνεχίζεται καθ’ όλη την εφηβεία.
2928	Εντύπωση προκαλεί και η φράση “…τα αποτελέσματά αυτών (των ελέγχων) έδειξαν ότι οι θάνατοι των πτηνών οφειλόταν σε αλλαντική τοξίνη τύπου C και δεν οφειλόταν στις κακές περιβαλλοντικές συνθήκες”.
2929	Εν τω μεταξύ, οι δράσεις αλληλεγγύης συνεχίστηκαν και μετά την απόφαση, σε κάθε γωνιά της χώρας.
2930	Εν τω μεταξύ, τα πολυβολεία της Γραμμής δεν ήταν σχεδιασμένα να στρίβουν 180 μοίρες, οπότε με το που βρέθηκαν από πίσω οι Γερμανοί ήταν στην ουσία ανενόχλητοι να αρχίσουν το Blitzkrieg με το πάσο τους.
2931	Ενυδατική κρέμα καθημερινής προστασίας με χρώμα SPF30 - Με χρώμα αμάραντο και ορυκτές χρωστικές.
2932	Ενυδατώνουμε το δέρμα μας και βάζουμε αντηλιακό.
2933	Ενώ η μπάλα είναι τοτέμ.
2934	Ενώ η όλη ιδέα πίσω από μια πιο «φυσική» προσέγγιση της ιατρικής φαίνεται καλή εκ πρώτης όψεως, πρέπει να υποστηριχθεί επιστημονικά και ιατρικά για να είναι επαρκής και ευρέως αποδεκτή.
2935	Ενώ με τις γνωστές διαπραγματευτικές αρετές του Λ.Σκόρδα είναι σχεδόν βέβαιο ότι ο ΑΡΗΣ θα κάνει ρεκόρ εσόδων για ομάδα Football League!
2936	Ενώ όλοι ήταν καλά, αυτή δεν ήταν, ίσως..
2937	Ενώπιων της 24ης τακτικής ανακρίτριας, αναμένεται να οδηγηθεί σήμερα ο 18χρονος Χάκερ Λόγο της διεξαγωγής της σημερινής λαμπαδηδρομίας στο πλαίσιο των Σπέσιαλ Ολύμπικς, απαγορεύεται η στάση και η στάθμευση στη Βασιλίσσης Όλγας.
2938	Εξαίρετη εμφάνιση έκανε η ΔΑΦΝΗ του Γ. Πλιάτσικα με κυναγωγό τον κ. Δ. Λιάσκο.
2939	Εξαιρετικές ερμηνείες από τον ίδιο, αλλά και από την Σοφία Κωνσταντινίδου, μέλος του συγκροτήματος «Salata Latina», η οποία συμμετέχει σε δύο τραγούδια.
2940	Εξαιρετική λεπτομέρεια και συλλογή πληροφοριών Ηλία, ευχαριστώ.
2941	Εξαιρετικής ποιότητος προϊόντα, με μοναδική σύνθεση και καταπληκτικό αποτέλεσμα πάνω στα ταλαιπωρημένα από τον Ελληνικό ήλιο μαλλιά.
2942	Εξαιρετικώς όμως τιμάται ως προστάτις των παρθένων, των ετοιμοθανάτων-ψυχορραγούντων και όσων εργάζονται με κίνδυνο αιφνιδίου και βιαίου θανάτου.
2943	Εξαιρούσε μάλιστα τότε τα ελληνικά νησιά, θεωρώντας πως τα ποσά που υπολόγιζε αφορούν μόνο προς αξιοποίηση κρατικά ακίνητα.
2944	Εξακολουθώ να διψάω και να χτυπάω απεγνωσμένα τα χέρια μου, ζητώντας βοήθεια.
2945	Εξάλλου αυτό δείχνει η διεθνής εμπειρία όπου εφαρμόστηκε το αγγλοσαξονικό σύστημα ή αλλιώς «νέο» σχολείο.
2946	Εξαλλου,εαν δεν κανω λαθος,το gt ειναι mr οποτε δεν ειναι και οτι καλυτερο για drift.
2947	Εξ άλλου είναι ηλίου φαεινότερο, ότι βγάζουν τ’ άπλυτα στη φόρα του πιο μακάκα για να κρύψουν όλων των υπολοίπων τις πομπές.
2948	Εξάλλου, και ποιον θα ενδιέφερε πλέον κάτι τέτοιο..
2949	Εξάλλου, ο ήχος είναι ένας, απλά αλλάζουν οι αποχρώσεις του!
2950	Εξάλλου, σύμφωνα με το άρθρο 34 της ΕΣΔΑ, όποιος (φυσικό ή νομικό πρόσωπο ή ομάδα ατόμων) θεωρεί ότι είναι θύμα παραβίασης των δικαιωμάτων που κατοχυρώνει η ΕΣΔΑ, μπορεί να προσφύγει κατά του Κράτους Μέλους της ΕΣΔΑ που προβαίνει στην παραβίαση.
2951	Εξάλλου, την Πέμπτη 5 Δεκεμβρίου (21.00), θα πραγματοποιηθεί συναυλία στο Δημοτικό Θέατρο Πειραιά, με μουσική και τραγούδια του Μίκη Θεοδωράκη από το θέατρο και τον κινηματογράφο.
2952	Εξαρτάται από τη διάθεση και τη δυνατότητα του καθενός να αναλύσει και να ενσωματώσει στη ζωή του αυτό που βλέπει.
2953	Εξαρταται βεβαια απ το τι θελει να κανει ο καθενας,γτ αλλος μπορει να παρει μια μεταφραση (διαρκειας 2-3 μηνων) κ να τελειωσει μπαμ στα 5 χρονια κ κπ αλλος να παρει κατασκευη που θελει σχεδον 1 χρονο.
2954	Εξ αυτού κατάλαβαν οι πάντες, τελικά, την ανάγκη να αποβλέψουν σε υπεργήϊνη βοήθεια, για να βγουν από την κατάσταση της αδυναμίας και του ανικανοποίητου, την οποία αισθανόντουσαν τόσο επώδυνη.
2955	Εξ’ αυτών, 50 έργα του βρίσκονται μόνο στη Γαλλία.
2956	Εξαφανίστηκαν από προσώπου γης.
2957	Εξάχρονο αγόρι δέχτηκε επίθεση από λιοντάρι Η οικογένεια του εξάχρονου αγοριού είπε ότι το λιοντάρι ήρθε από το «πουθενά» ενώ περπατούσαν στο Silicon Valley της Καλιφόρνια Καναδάς: Αρκούδα βγήκε στη στροφή ποδηλάτη!
2958	Εξέδωσε 12 ποιητικές συλλογές και απεβίωσε το 1955.
2959	Εξελεγη νεος Ηγουμενος στην Ιερα Μονη Γρηγοριου Νέος Ηγούμενος εξελέγη πριν από λίγο στην Ιερά Μονή Γρηγορίου του Αγίου Όρους.
2960	Εξέλιπε δραματικά εδώ μια στιβαρή συγκροτημένη ελληνική ενεργειακή πολιτική, που θα πρότασσε την δημιουργία μιας ενεργειακής συμμαχίας (ΗΠΑ-Ελλάδος – Κύπρου – Ισραήλ) και έτσι αντί να την προτάξει η Ελλάδα την προωθεί η Τουρκία.
2961	Εξετάζοντας την κατανομή της δύναμης κάθε κόμματος, διαπιστώνουμε ότι συνδέεται με την φυλετική σύνθεση της χώρας, η οποία είναι καλά μελετημένη.
2962	Εξήγησε πως "χωρίς επιστροφή στην πρωτογενή παραγωγή με κίνητρα, με μειωμένο ΦΠΑ στο πετρέλαιο, μηδενική φορολογία για όσο χρειάζεται, τα προβλήματα των αγροτών θα πολλαπλασιάζονται και ο ορίζοντας της χώρας θα στενεύει!
2963	Εξηγώντας πως γίνεται αυτό, μετά από ένα σημείο της διαδικασίας, η παγομηχανή ενεργοποιεί μία σωληνοειδή βαλβίδα που συνδέεται με τις σπείρες εναλλασσόμενης θερμότητας και η οποία αλλάζει την πορεία της ψυκτικής ουσίας.
2964	Έξη εικαστικά «αυτιά» τοποθετήθηκαν σε κεντρικά σημεία της πόλης, σε μία προσπάθεια να αποδείξει ο..
2965	Εξήντα τρία χρόνια που έμεινε στην έρημο, ημέρα και νύκτα εργοχειρούσε, για να ελεή τούς πτωχούς Ερημίτας.
2966	Εξοπλισμένο με το X-ART tweeter και 5,5" woofer που λειτουργεί κάτω από τα 2,5 kHz και ενισχυτή PWM 50 Watt.
2967	Έξυπνο το πείραμα με τα δοχεία.
2968	΄Εξω από την προσευχή και την εγρήγορση το κάθε βήμα είναι αβέβαιο, η κάθε στιγμή ανασφαλής.
2969	«Έξω γίνεται χαλασμός και έχω αυτό το τεράστιο σπίτι όλο στη διάθεσή μου, όμως χήρεψα πρόσφατα.
2970	Εξωτερικός πραγματογνώμονας που είχε κληθεί από τη διοίκηση πριν από μήνες για να εξετάσει τις συνθήκες νοσηλείας του φερόμενου ως θύτη είχε διαπιστώσει ότι θα έπρεπε να βρίσκεται σε ειδικές δομές ψυχικής υγείας «οι οποίες όμως δεν υπάρχουν στη χώρα μας».
2971	Εορτάστηκε με λαμπρότητα στην Ιθάκη ο Όσιος Ιωακείμ Με κάθε Εκκλησιαστική τάξη και λαμπρότητα γιόρτασε ο ευσεβής λαός της Ιθάκης τον νεοφανή Άγιό του Όσιο Ιωακείμ τον Παπουλάκη, προχθές Τετάρτη 22 καί Πέμπτη 23 τρ.
2972	Επαγγελματικά ανήκει στη δύναμη του ΞΕΕ (Ξενοδοχειακό Ελληνικό Επιμελητήριο) και του HATA.
2973	Επαγρυπνούμε με τη μυριόστομη φωνή του ΟΧΙ. 28-2-08 Αναρτήθηκε από Βασίλης στις 12:00 μ.μ. Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Picture Window πρότυπο.
2974	Επαναλαμβανόμενη ή παρατεταμένη τάση των μυών αυτών (π.
2975	Επανάσταση για την επανάσταση είναι ανώφελη, αν όχι επιζήμια.
2976	Επανεκδόθηκε το 1980 και το 1981, οπότε και αντικαταστάθηκε από το περίφημο σχολικό βιβλίο "Η γλώσσα μου".
2977	Επ' αόριστον ανέστειλε τη λειτουργία του ο δήμος Αχαρνών, λόγω αδυναμίας καταβολής της μισθοδοσίας και κάλυψης των πάγιων εξόδων του.
2978	Επαφή με Κούπερ που είναι..
2979	Επειδή ακριβώς δεν μπόρεσαν ούτε για μία στιγμή να αποδεχτούν ότι το κράτος δεν είναι απαραίτητα ένας υγιής οργανισμός.
2980	Επειδή απουσιάζουν όλες εκείνες οι αναγκαίες πολιτικές και πνευματικές προϋποθέσεις για την ανάταξη της οικονομίας και της κοινωνίας.
2981	Επειδή δε, η διάλυση οξυγόνου στο νερό, εξαρτάται άμεσα από τη θερμοκρασία, ο συνδυασμός ανόδου θερμοκρασίας και οξυγόνωσης πρέπει να είναι ανάλογος.
2982	Επειδή επενδύεις στις υποδομές της χώρας σου, στην παιδεία, στην υγεία, στο να μπορέσει να υπάρξει μια νέα αναπτυξιακή δυναμική.
2983	ΕΠΕΙΔΗ έχουμε πρόδηλο έννομο συμφέρον να μας χορηγηθεί αντίγραφο της ως άνω σύμβασης έργου, υφίσταται δε κατεπείγουσα προς τούτο περίπτωση.
2984	Επειδή καθημερινά οι Έλληνες πολίτες της Υπαίθρου δολοφονούνται και κακοποιούνται από λαθραίως εισελθόντες και παρανόμως διαβιούντες αλλοδαπούς.
2985	Επειδή κάτι αλαλαγμοί περί ΔΑΚΕ - ΠΑΣΚ δεν θα πρέπει να αναφέρονται καν.
2986	Επειδή κυρά -Ζωή, έγινες τρανή και σε ψηλή καρέκλα κάθισες, αλλά έμεινες κυρά.
2987	Επειδή λοιπόν το θηρίο το σκοτώνεις όσο είναι τσαγέρα (γιατί αμα γίνει τραίνο….) πρέπει να ενισχυθείς άμεσα, αλλιώς του χρόνου θα κυνηγάς από τέταρτη θέση και κάτω μιας και η ΑΕΚ αν εξασφαλίσει θέση στην ευρωλίγκα, θα ενισχυθεί και άλλο και γεία σας.
2988	Επειδή ο Ιησούς μιλούσε πάντα με παραβολές, τις οποίες αντιλαμβάνονται ευκολότερα όλοι οι άνθρωποι.
2989	Επειδή οι συμπατριώτες του περίμεναν ότι το λείψανό του θα ήταν άφθαρτο, δεν έδωσε δημοσιότητα, για να μη σκανδαλισθεί, εάν είχε λειώσει… Πράγματι με ειδικό σημείο προς τον π. Παΐσιο, έγινε η εκταφή και τα λείψανα τα φύλασσε ο γέροντας στην Κόνιτσα.
2990	Επειδή όμως αναζητάτε με πάθος το δυνατό φως, ζήστε τουλάχιστον μέσα σε αυτό έστω και για μια ημέρα.
2991	Επειδή όμως δεν θα στοιχημάτιζαν ούτε τα ρέστα από τσίχλα - επειδή δηλαδή το εύχονταν απλά, μα δεν το πίστευαν – τσάμπα το συγχωροχάρτι.
2992	Επειδή όμως η πρόσληψη υπερβολικού βάρους συνδέεται με ένα σωρό προβλήματα τόσο για τη μητέρα όσο και για το μωρό, καλό θα είναι να ακολουθήσεις πιστά τις οδηγίες του γιατρού σου.
2993	Επειδή όμως ο υπερβατικός δεν αποβάλλει τη τροφή, καταλήγει να αυξάνει το σωματικό του βάρους και να έχει έτσι εμφανείς στο σώμα του τις επιπτώσεις του πάθους του.
2994	Επειδή όμως ο χώρος εργασίας μας είναι μικρός και δεν μας… «Ικανός αρχηγός είναι εκείνος που μπορεί να αγγίζει τις καρδιές των άλλων» μας ψιθύρισε.
2995	Επειδή περιέχει χρήσιμες ενώσεις γνωστές ως κατεχίνες, οι οποίες συμβάλουν στην ανακούφιση της ναυτίας, το βοτανικό λάδι που βρίσκεται στο φλοιό ενισχύει το σώμα ώστε να επεξεργαστεί τις τροφές, διασπάζοντας τα λίπη κατά τη διάρκεια της πέψης.
2996	Επειδή πιστεύω πως έχεις όλες τις απαιτούμενες ικανότητες για να πραγματοποιήσεις και τα πιο τρελά σου όνειρα..
2997	Επειδή το κατέστησε συνοπτική διαδικασία μια και είναι το μοναδικό στον κόσμο τριήμερο συνέδριο που διήρκεσε συνολικά περίπου δέκα ώρες.
2998	Επειδή το στρώμα του όζοντος απορροφά την υπεριώδη ακτινοβολία, τα μακρινά αστέρια φαίνονταν πιο αμυδρά.
2999	Έπειτα απλώσας τας χείρας του, δέχεται φωτίαν εις αυτάς.
3000	Έπειτα αποκρίνονται, όταν εγκαλούνται, «Δεν αδικώ κανένα, έχω το δικαίωμα στα δικά μου χρήματα».
3001	Έπειτα πρέπει να πηγαίνει σπίτι του και να διαβάζει μέχρι αργά τη νύχτα.»
3002	Έπειτα τραβήξαμε το δρόμο μας πάνω σε ήσυχα ηλεκτροκίνητα αμαξίδια.
3003	Επέμεινε ότι το έλλειμμα μπορεί να μηδενιστεί χωρίς νέα μέτρα, «φτάνει να δουλέψει η Οικονομία» Ζήτησε από τους πολίτες να στείλουν μήνυμα στις εκλογές της Κυριακής, ότι ο λαός δεν αντέχει άλλα μέτρα και ζητά άλλη πολιτική για να βγει από την κρίση.
3004	«Επένδυση» με εννέα νέα παιδιά - Εθνικός Ν. Κεραμιδίου: Εννέα νεαρούς ποδοσφαιριστές κάτω των 20 ετών απέκτησε ο Εθνικός Ν. Κεραμιδίου που συνεχίζει να επενδύει στο μέλλον.
3005	Επέρασε λοιπόν ένας χρόνος από τότε που εξαφανίστηκε.
3006	Επεσήμαινα ότι ο Αστερίξ μοιάζει να σας έχει σημαδέψει βαθύτατα, και αναρωτιόμουν αν τον έχετε συμπεριλάβει στη βιβλιογραφία του διδακτορικού σας.
3007	Επηρεάζουν όμως σημαντικά άλλους τομείς του μονοθέσιου, όπως την αεροδυναμική και το κέντρο βάρους.
3008	Επί ασπίδα και βασιλίσκον επιβήση και καταπατήσεις λέοντα και δράκοντα.
3009	Επιβάλλεται με συντελεστές 5% και 10% επί της ετήσιας αντικειμενικής δαπάνης, βεβαιώνεται με τη δήλωση φορολογίας εισοδήματος, ενσωματώνεται στο εκκαθαριστικό και εξοφλείται όπως ο φόρος εισοδήματος κάθε χρόνο.
3010	Επιβλητικό όσο ποτέ άλλοτε.
3011	Επίγευση που εντυπωσιάζει με την διάρκειά της.
3012	Επιδιώκουμε την αναμόρφωση της εξωτερικής πολιτικής.
3013	Επιδιώκουν, την κατάλυση της Λαϊκής Κυριαρχίας, την ΕΘΝΟΚΤΟΝΙΑ, τη μαζική στρατολόγηση Ελλήνων από το Πακιστάν και την Αλβανία, την μείωση των μισθών και των συντάξεων, και την κατάργηση των συλλογικών διαπραγματεύσεων.
3014	Επιδίωξη της επιχείρησης είναι να μεταφέρει τα φυσικά προϊόντα σε αυτούσια μορφή και γεύση, σε σύγχρονες μορφές συσκευασίας και τυποποίησης.
3015	Επίδομα ανεργίας ίσο με τον βασικό μισθό για όλο το διάστημα ανεργίας για τους άνεργους και υποαπασχολούμενους συναδέλφους, χωρίς νέα χαράτσια.
3016	Επιδοτήθηκε μάλιστα επί Νέας Δημοκρατίας με 250.000 από το Υπ.
3017	Επικαλούμενος τα λόγια ενός μεγάλου ποιητή, ο Ντέιβιντ, εκφράζει τη μεγάλη του αγάπη για το νησί: «είναι το χωριό μου.
3018	Επικεφαλής είναι ο Γιώργος Αμυράς.
3019	Επικεφαλής του «μολυσμένου ποδιού» ήταν ο Σόιμπλε.
3020	Επικριτές της θεωρίας υποστηρίζουν μάλιστα ότι η θεωρία δεν είναι δυνατό ούτε να επαληθευτεί ούτε να απορριφθεί.
3021	Επιλέγουμε ανάμεσα στη σκληρή, σκληρότατη πρόταση συμφωνίας της Ευρωπαϊκής Επιτροπής - που όμως συνεπάγεται παραμονή μας στη ζώνη του Ευρώ - και στη μη συμφωνία.
3022	Επιλέξτε τον τύπο της διαμονής που ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας για να ευχαριστηθείτε στο έπακρο τις μέρες σας στη Ρόδο χωρίς να λείψει τίποτα από εσάς και την οικογένειά σας.
3023	Επιλέξτε τρόφιμα που θα ικανοποιήσουν τόσο το σώμα σας όσο και τις αισθήσεις σας.
3024	Επί Λέοντος Δ' (775-790) γιορτάζονταν και στην Κωνσταντινούπολη με την ονομασία Βρυτά.
3025	Επιμέλεια: Κωνσταντίνα Παπατσάκωνα Αναρτήθηκε από Υποψιασμένος πολίτης στις 7:04 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
3026	Επιμένω πως ΟΛΑ τα μέλη του ΠΑΣΟΚ είναι ΙΣΟΤΙΜΑ.
3027	» ΕΠΙΠΛΑ ΚΟΥΖΙΝΑΣ » Showroom επίπλων κουζίνας » Modern 201415 - Έπιπλα κουζίνας Λειτουργικότητα και ευημερία στα έπιπλα κουζίνας σας.
3028	Επιπλέον, αμερικανική μελέτη έδειξε ότι όσοι εργάζονταν σε δουλειές που σχετίζονταν με την κοινωνική πρόνοια είχαν τα υψηλότερα επίπεδα ικανοποίησης από τη δουλειά τους.
3029	Επιπλέον, αναφερόμενος στους παίκτες, είπε ότι ενώ τους καταλαβαίνει, είναι δεδομένο ότι η Επιτροπή θα έπρεπε να ακολουθήσει το πρωτόκολλο και να ανακαλέσει την άδεια της εταιρείας στα τέλη Ιουνίου.
3030	Επιπλέον, διατίθεται μια πλήρους μεγέθους πανοραμική οροφή, ενώ σε ότι αφορά στα συστήματα ασφάλειας, υπάρχει η επιλογή ανάμεσα σε πλήθος τεχνολογικών εφαρμογών όπως τα Side Blindspot Alert, High Beam Assist και Lane Departure Warning.
3031	Επιπλέον δουλεύουμε όχι μόνο την κίνηση του σώματος αλλά και του πνεύματος εκφράζοντας μια άλλη διάσταση του εαυτού του-της αθλητή-τριας μας.
3032	Επιπλέον, εγκαθίσταται ειδική μονάδα παραγωγής αερίου οξυγόνου στην εταιρεία ΣΟΒΕΛ του ομίλου ΒΙΟΧΑΛΚΟ στο Βόλο.
3033	Επιπλέον, είναι επίκαιρο όσο ποτέ το αίτημα για απλή αναλογική.
3034	Επιπλέον, είναι και πιο υγιεινή!
3035	Επιπλέον έκπτωση 20% θα έχουν όσοι έχουν αγοράσει ήδη άλλο διαρκείας τμήματος της Ερασιτεχνικής (γυναικείο βόλεϊ, χάντμπολ).
3036	Επιπλέον, ένα σωστό πρωινό πρέπει να συμπεριλαμβάνει υδατάνθρακες (ψωμί, φρούτα, δημητριακά ολικής αλέσεως), πρωτεΐνες (αυγό, τυρί, γαλοπούλα με ελαιόλαδο) και λιπαρά (μαλακή μαργαρίνη).
3037	Επιπλέον εξετάσεις στα πλαίσια του check up: Έκπτωση 20%.
3038	Επιπλέον έχει και σημαντικά συνθετικά καθήκοντα στους METALLICA, κάτι που έγινε ιδιαίτερα εμφανές στο “Death Magnetic”, του 2008.
3039	Επιπλέον, η ΕΛΣΤΑΤ θα είναι υποχρεωμένη να παρέχει όλα τα απαραίτητα στοιχεία για την άσκηση των αρμοδιοτήτων του Συμβουλίου, εκτός από εκείνα που χαρακτηρίζονται εμπιστευτικά με βάση ειδικούς νόμους.
3040	Επιπλέον, η ευρύτατη διάδοση και δημοφιλία του Facebook καθιστά ιδιαίτερα εύκολη την εύρεση παλιών ή ακόμα και νέων φίλων, καθώς το μεγαλύτερο μέρος του πληθυσμού και ειδικά οι νεώτερες γενιές διαθέτει προφίλ στο εν λόγω δίκτυο.
3041	Επιπλέον, θα δημιουργήσετε χώρο για καινούργια πράγματα που θα βάλετε στη ζωή σας.
3042	Επί πλέον θα πάρουν και αναπληρωματική ανάπαυση (REPO) την ερχόμενη εβδομάδα.
3043	Επιπλέον, με το YouTube να φιλοξενεί σήμερα περισσότερες αναζητήσεις ανά ημέρα από οποιονδήποτε άλλο δικτυακό τόπο πλην της Google (GOOG), η ανάγκη για υπεύθυνους μοντάζ φιλμ και βίντεο είναι ξεκάθαρη.
3044	Επιπλέον, οι εκπρόσωποι του κέντρου χρησιμοποιούν softphones με headsets, αντί των παραδοσιακών τηλεφώνων.
3045	Επιπλέον, οι επιλογές και η ποσότητα κατανάλωσης επηρεάζονται από την ημέρα της εβδομάδας αλλά και τις ώρες λήψης υγρών.
3046	Επιπλέον, ο ιός Europol αντικαθιστά την επιφάνεια εργασίας με μια πλαστή ειδοποίηση η οποία υποστηρίζει: Attention!
3047	Επιπλέον, οι πρωτοβουλίες αυτές έχουν πραγματοποιηθεί σε τοπικό πλαίσιο και όχι σε περιφερειακό και διασυνοριακό επίπεδο εκμετάλλευσης.
3048	Επιπλέον, οι χρήστες iPhone 4 θα έχουν την εμπειρία της ταχύτερης και της πιο γρήγορης στην ανταπόκριση πλοήγησης, και σε συνδυασμό με την υποστήριξη για οθόνη τύπου retina, θα απολαμβάνουν καλύτερα γραφικά.
3049	Επιπλέον, όπως κατ' επανάληψη έχει τονισθεί από τον κ. Παγώνη, η Δημοτική Αρχή διέπεται από απόλυτο σεβασμό, ως προς τη διατήρηση εκείνων των στοιχείων, τα οποία προσδίδουν στον χώρο τον μνημειακό του χαρακτήρα και την ιστορική του αξία.
3050	Επιπλέον σε αντίθεση με κάποιους εργαζόμενους, η μητέρα δεν πληρώνεται για τις υπερωρίες!
3051	Επιπλέον σύμφωνα με τα συμπεράσματα της λογικής η επιστροφή του στην εναγομένη μάλλον θα είχε το υπέρ αυτής αποτέλεσμα να μεταφέρει σε αυτήν πλέον τα εμπορικά μυστικά και την τεχνογνωσία της νυν εργοδότριάς του.
3052	Επιπλέον το εν λόγω οικόπεδο είναι πολύ κοντά στο ΚΠΕ Γιαννιτσών και στον ποταμό Λουδία και ως εκ τούτου μπορεί το σχολείο να αναλάβει επιπρόσθετα και περιβαλλοντική δράση συμμετέχοντας σε διάφορα σχετικά προγράμματα.
3053	Επιπλέον, το σνακ κατά τις βραδινές ώρες, προκαλεί ταχυκαρδία, η οποία εμποδίζει τον οργανισμό να ηρεμήσει και να απολαύσει τον ύπνο του.
3054	Επιπλέον, υποστηρικτικές ομάδες, που περιλαμβάνουν πρώην ασθενείς σε θεραπευτικούς ρόλους, συνεπικουρούν στη θεραπεία των ασθενών μ' αυτή τη διαταραχή.
3055	Επιπρόσθετα του σκληροτράχηλου χαρακτήρα του Brinco, η Bultaco ποντάρει και στη συνδεσιμότητα για να δελεάσει τους αγοραστές.
3056	Επιπροσθέτως, η εταιρία προσφέρει προσαρμογείς BNC-σε-RCA, και μάλιστα “φροντισμένους” με o-rings από λάστιχο, όπως συναντάμε συχνά στα εργαστήρια.
3057	Επισημαίνει ωστόσο ότι είναι αναγκαίο να δημιουργηθεί παράλληλα και το κατάλληλο υποστηρικτικό πλαίσιο ώστε να είναι δυνατή και η βιωσιμότητα των επιχειρήσεων που πρόκειται να ιδρυθούν.
3058	Επισημαίνεται ότι, ειδικά για το σχολικό έτος 2014-2015 υποχρέωση προσκόμισης Α.Δ.Υ.Μ., έχουν και οι μαθητές που θα φοιτήσουν στην Δ΄ και Ε΄ τάξη των Δημοτικών σχολείων.
3059	Επίσης, αν δεν έχετε κανένα από τα δύο, μπορείτε να βάλετε μέλι.
3060	Επίσης, άνθρωποι από το περιβάλλον του ζευγαριού κάνουν λόγο για κοινά σχέδια των δύο για το μέλλον καθώς όπως λένε, επιθυμούν να αποκτήσουν παιδί, κάτι που παραδέχτηκε πρόσφατα και η τραγουδίστρια σε συνέντευξή της.
3061	Επίσης, αν ο ΠΑΟΚ κάνει επεισόδια όλα τα χρήματα θα αντληθούν από το μερίδιο του ΕΣΑΚΕ.
3062	Επίσης, από τη Βουλή μισθοδοτούνται και 74 ειδικοί φρουροί ενώ καταβάλλεται και μηναίο επίδομα σε όλους τους αστυνομικούς που φρουρούν το Κοινοβούλιο.
3063	Επίσης γνώριζαν το DNA τους από αποτσίγαρα που βρέθηκαν στο σημείο.
3064	Επίσης γράφαμε οτι τα γκάλοπ που παρουσίαζαν το 65% των Ελλήνων να θέλουν την συνεργασία είχαν άλλο σκοπό και πως τα συστημικά ΜΜΕ είναι αυτά που θέλουν την συνεργασία για να μην βρεθούν στην πυρά.
3065	Επίσης δεν έχουν κανένα απολύτως πρόβλημα με την «τουρκική μειονότητα της Θράκης».
3066	Επίσης δεν θέλει κανείς να δει την άσχημη πλευρά του σκορπιού.
3067	Επίσης δεν μπορώ να εξηγήσω από που προκύπτουν οι 50 Σχολές στη Διοίκηση Επιχειρήσεων.
3068	Επίσης διαθέτει πολλές αθλητικές εγκαταστάσεις όπου φιλοξενούνται Πανελλήνιοι αγώνες.
3069	Επίσης, επειδή με την ADAC έχουμε έναν αφοσιωμένο, αξιόπιστο και ισχυρό συνεργάτη στον οποίο όσοι εμπλέκονται είναι επαγγελματίες.»
3070	Επίσης εργάστηκε ως σχολιαστής στους τηλεοπτικούς σταθμούς Mega, Alpha και Alter.
3071	Επίσης, έχει συνεργασθεί με διάσημες ορχήστρες, όπως οι Φιλαρμονικές Ορχήστρες της Βιέννης και της Νέας Υόρκης, η Ορχήστρα του Κλίβελαντ, η Συμφωνική του Σικάγο και η Ορχήστρα της Φιλαδέλφειας.
3072	Επίσης, έχει την ικανότητα να απορροφά τις υψηλές θερμοκρασίες από τα τμήματα που διαπερνά, ιδιαίτερα στα υπερτροφοδοτούμενα μηχανικά σύνολα, όπου οι θερμοκρασίες στο τούρμπο φτάνουν σε αρκετά υψηλά επίπεδα.
3073	Επίσης ζητούν μια σειρά από διευκολύνσεις για την αύξηση της κερδοφορίας.
3074	Επίσης, η εισπρακτική επιτυχία της ταινίας στάθηκε ένα κομβικό σημείο για την MGM καθώς, η εταιρία την περίοδο εκείνη αντιμετώπιζε σοβαρά οικονομικά προβλήματα και το μέλλον της ήταν αβέβαιο.
3075	Επίσης, η κηδεία θα γίνει με έξοδα του Δημοσίου και όπως αρμόζει στον πολιτισμό και τη θρησκεία του νεκρού παιδιού.
3076	Επίσης η παραλαβή μπορεί να γίνει ακόμα και λίγη ώρα πριν την παράσταση στα ταμεία του χώρου της εκδήλωσης.
3077	Επίσης η πιθανότητα μια έγκυος γυναίκα να νιώσει αυτά τα συμπτώματα κατά ένα μέρος καθορίζεται από την κληρονομικότητα.
3078	Επίσης, η ποσότητα διοξειδίου του άνθρακα (του κυριότερου «αερίου του θερμοκηπίου») στην ατμόσφαιρα έφθασε σε νέα ιστορικά επίπεδα πέρυσι.
3079	Επίσης ήταν από τις πρώτες μου απόπειρες αποτύπωσης του τοπίου οπότε είναι εμφανής σε αρκετά σημεία η απειρία μου όμως είναι παράλληλα και εμφανής η θέλησή μου να αποκτήσω μία πιο σοβαρή σχέση με το θέμα φωτογραφίας.
3080	Επίσης η υπερβολική χρήση εφεδρίνης σε συνδυασμό με άλλα διεγερτικά όπως η καφεΐνη ή ακόμα χειρότερα η μεθαμφεταμίνη, μπορεί να επιφέρει καρδιακές παρενέργειες και θάνατο.
3081	Επίσης, η υπουργός..
3082	Επίσης, θα ήταν ενδιαφέρον να διαπιστωθεί κατά πόσο η ΡΑΕ σκοπεύει να μειώσει ή έστω να διατηρήσει το αποδεκτό επιτόκιο απόδοσης στο 8%, όπως έκανε με τον “κρατικό” ΑΔΜΗΕ ή αν θα το αυξήσει μετά την πώλησή του.
3083	Επίσης θέλω να ευχαριστήσω και να συγχαρώ τον κο Χαράλαμπο Κούτσιαλη που ενδιαφέρθηκε για τους συναδέλφους του.) Δηλώνει άλλο άτομο σε άλλη νομαρχία.
3084	Επίσης θέλω να πω ένα μεγάλο ευχαριστώ στη διοίκηση του Ηρακλή Μ., για την πρόθεση της να μου δώσει την ευκαιρία να αποκτήσω εμπειρίες από μία ομάδα Εθνικών κατηγοριών.'
3085	Επίσης και για την ιστορία οι δαιμόνιοι επιθεωρητές στις εγγλέζικες μεταφράσεις του κόμικ ονομάζονται Thompson Twins (εξ’ ου και το όνομα του συγκροτήματος) υγ.
3086	Επίσης, και τα δύο μοντέλα είναι στολισμένα εξωτερικά με πολλά αεροδυναμικά βοηθήματα.
3087	Επίσης, κάποιες ώρες του προγράμματος θα αναμεταδίδονται και από άλλους ραδιοσταθμούς των FM (σε Αθήνα, Θεσσαλονίκη και επαρχία).
3088	Επίσης κατάλληλα ενημερωμένοι εθελοντές μοτοσικλετιστές της τοπικής Λέσχης φρόντιζαν και για την τήρηση των κανονισμών κατά την διάρκεια των αγώνων (π.
3089	Επίσης, μας ενθαρρύνατε λέγοντας εκείνο το αγέρωχο ''και ποιος είναι ο κ. Σόιμπλε που θα λοιδορήσει την Ελλάδα.
3090	Επίσης με το Add-On προγραμματάκι WXPRS όπως αναφέρθηκε παραπάνω εισάγουμε χειροκίνητα στοιχεία.
3091	Επίσης μπορεί να πραγματοποιήσει περιβαλλοντικές μετρήσεις ενώ ενωματώνει GPS δέκτη ώστε να μπορεί να επιστρέφει αυτόματα στο σημείο εκκίνησης!"
3092	Επίσης μπορείς να ακούσεις την αφήγηση του διηγήματος "The Boy who Drew Cats" (εγώ το ακούω τώρα).
3093	Επίσης να υπάρχουν μεταφρασμένες οι απαραίτητες πληροφορίες για όσους δε γνωρίζουν τη γλώσσα.
3094	Επίσης νιώθω ευγνωμοσύνη προς τη Χριστίνα Γιατζόγλου, η οποία μου δίδαξε την επιμέλεια, μου πρόσφερε τις βάσεις και την ψυχική υποστήριξη που έχει ανάγκη ένας επιμελητής στα πρώτα του βήματα.
3095	Επίσης, οι γυναίκες προτείνουν συνήθως να προστρέξει το ζευγάρι σε κάποιον ειδικό για βοήθεια.
3096	Επίσης όλες οι στολές μας διαθέτονται και σε στάνταρ νούμερα.
3097	Επίσης, όλοι οι Δήμοι γνωρίζουν τις Τιμές Ζώνης και πώς γίνεται να σου λένε ότι δεν γνωρίζουν όταν βάσει αυτών των ΤΖ υπολογίζουν τα δημοτικά τέλη και φόρους.
3098	Επίσης ούτε η ΕΖ είχε ισχυρό λόγο να τη θελήσει.
3099	Επίσης, παρακαλούμε να ενημερώσετε σχετικά και συνσυγγραφείς σας που ίσως έχουν στείλει εγγραφή καθώς δεν έχουμε τα email όλων.
3100	Επίσης, παρουσιάζονται ενδιαφέροντα στοιχεία για τα κοινωνικά δίκτυα (social networks), τα δωμάτια συζητήσεων και τα ιστολογία (blogs).
3101	Επίσης, ποσοστό άνω του 6% των συνολικών κερδών των 5 μεγάλων ελληνικών τραπεζικών ομίλων προέρχεται από τις μονάδες τους που είναι εγκατεστημένες στις άλλες χώρες των Βαλκανίων: μεσοπρόθεσμα το ποσοστό αυτό αναμένεται να αυξηθεί σημαντικά.
3102	Επίσης, ποτέ δε λες σε ένα αναστατωμένο παιδί πως θα το καθησυχάσεις αύριο.
3103	Επίσης, πρέπει να διευρύνετε τη δυνατότητα των υπαλλήλων του Γενικού Λογιστηρίου που έχουν εμπειρία γύρω από ζητήματα που αφορούν το δημόσιο χρέος και την περιουσία του Δημοσίου να πηγαίνουν στον ΟΔΔΗΧ, να μην το περιορίσετε δηλαδή μόνο στο συγκεκριμένο.
3104	Επίσης, προέβλεπε μια πλειάδα κανονιστικών πράξεων αυξάνοντας κατά πολύ τη γραφειοκρατία, με ότι αυτό συνεπάγεται για τη διαφάνεια, αλλά και την αποτελεσματικότητα σε ένα τόσο ευαίσθητο πεδίο.
3105	Επίσης, προσθέτουμε κανέλα και καρύδια.
3106	Επίσης προσφέρεται άμεση μηνιαία εισοδηματική ενίσχυση σε όλες τις οικογένειες ανεξαρτήτως ύψους εισοδήματος ως εξής: 150 ευρώ για καθένα από τα δυο πρώτα παιδιά και 187 για καθένα από το τρίτο και τα επόμενα.
3107	Επίσης, πρώτη και τρίτη θέση στα κορίτσια κατέλαβαν αντίστοιχα η Κοκκόνα Ελένη (Ε' Τάξη) και η Κοκκόνα Ηλιάνα (Δ' Δημτοικού) αθλήτριες του Συλλόγου μας από τα Ν. Ρόδα.
3108	Επίσης σε περιπτώσεις όπου δεν υπάρχει συμβόλαιο συντήρησης, η TΕΛΕΣΤΩ είναι σε θέση να προσφέρει τεχνικές υπηρεσίες υποστήριξης και επιδιόρθωσης βλαβών “ON-CALL”, με τηλεφωνική κλήση στο Κέντρο Τεχνικής Υποστήριξης της εταιρείας.
3109	Επίσης σημαντικό ρόλο στην θεραπευτική του συνδρόμου χρόνιας κόπωσης παίζει η σωματική άσκηση.
3110	Επίσης, στην ερώτηση εάν επιθυμούν να αναλάβει την τύχη της χώρας μια κυβέρνηση εθνικής σωτηρίας «ναι» και «μάλλον ναι» απαντά το 71%.
3111	Επίσης στην πλατεία Αιμιλιανού.
3112	Επίσης, στο χιονοδρομικό κέντρο λειτουργούν καταστήματα ενοικίασης και πώλησης εξοπλισμού, σχολή σκι και snowboard, ενώ διαθέτει και μεγάλο πάρκινγκ.
3113	Επίσης, συμμετείχαν ο Δήμαρχος Κύμης – Αλιβερίου, κ. Δημήτρης Θωμάς, οι Βουλευτές κ.κ. Αποστόλου Β., Αναγνωστάκης Δ. και ο Κεδίκογλου Σ. καθώς και Περιφερειακοί Σύμβουλοι της Περιφέρειας Στερεάς Ελλάδας.
3114	Επίσης την προηγούμενη εβδομάδα το Σωματείο ζήτησε να έχει μεγαλύτερη δυνατότητα διατύπωσης γνώμης στη διαφήμιση των ταινιών στα μέσα ενημέρωσης.
3115	Επίσης, το 38% των εφήβων δηλώνουν πως καθημερινά κάνουν ένα τηλεφώνημα από το κινητό τους, το 30% ότι χρησιμοποιούν το σταθερό τηλέφωνα και 24% ότι επικοινωνούν με άμεσα μηνύματα (instant messaging).
3116	Επίσης, το Lane Departure Warning (LDW) προειδοποιεί τον οδηγό όταν το όχημα αποκλίνει από τη λωρίδα του.
3117	Επίσης, το ιδιο αποτέλεσμα φέρνει και ο συνδυασμός του με κάποια λιπαρή ουσία, πχ.
3118	Επίσης υπάρχουν εταιρείες αρκετές εταιρείας κατασκευής αμυντικού υλικού για τις ελληνικές ΕΔ, αλλά και για τις ΗΠΑ, το ΝΑΤΟ κλπ.
3119	Επισης ως ικαρος χρειαζεται και να εχεις πτυχιο αγγλικων κτλπ.
3120	«Επισκέφτηκα την Πρισίλα στο σπίτι των 4 εκατομμυρίων δολαρίων στο Πάλο Άλτο της Καλιφόρνια.
3121	Επιστήμονες στις ΗΠΑ δημιούργησαν «ζωντανά υλικά» από κύτταρα και νανοσωματίδια χρυσού Ερευνητές του Πανεπιστημίου ΜΙΤ των ΗΠΑ έκαναν ένα ακόμα βήμα για τη δημιουργία «ζωντανών υλικών», που συνδυάζουν ανόργανα και οργανικά συστατικά.
3122	Επιστολή στον Αλέξη..
3123	Επιστρέφοντας στη μονάδα που είχα υπηρετήσει για κάποια χαρτιά, έμαθα ότι ένας αντισυνταγματάρχης είχε παραιτηθεί εξαιτίας των γεγονότων.
3124	Επιστροφή στο Forum : Συνθετο προβλημα; Μετα την πιστα, ο ασσος χρειαζονταν νεα λαστιχα και οπως δειχνει η κατασταση πλεον, θα χρειαστει, ξανα και νεα αντλια υψηλης πιεσης βενζινης.
3125	Επιτέθηκε στον πρόεδρο της ΝΔ για την τακτική που ακολουθεί, λέγοντας ότι δημιουργεί σύγχυση στους πολίτες και φέρεται λες και οι ευρωπαίοι είναι κουτόφραγκοι.
3126	Επιτέλους ένα αξιόλογο release για αυτή τη σειρά, καιρός ήταν PK World!
3127	Επιτέλους θα πρέπει οι υποψήφιοι να εκθέσουν ένα κάποιο πρόγραμμα τους και κάπου να δεσμευτούν δημόσια.
3128	Επιτέλους ο εμπαιγμός ενός ολόκληρου επαγγελματικού κλάδου πρέπει να πάψει.
3129	Επόμενο μάθημα την Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου 2011 στο Πολιτιστικό Κέντρο της Μητρόπολης, προσδοκώντας σε μια εξίσου ενδιαφέρουσα διάλεξη.
3130	Επόμενος αγώνας για τον ΟΠΕΧ γυναικών, είναι τη Δευτέρα 9 Δεκεμβρίου, όπου θα φιλοξενήσει την Ένωση Γαλατσίου, στις 21:00, στο ΔΑΚ Χαλκίδας.
3131	Επόμενος σταθμός του βουλευτή, το μεσημέρι της ίδιας μέρας, ήταν η Καβάλα.
3132	Επόμενος σταθμός το χωριό του Αθανασίου Διάκου (Άνω Μουσουνίτσα).
3133	Επομένως από πλευράς μου, εγώ δεν τα είχα καλά με το Χατζιδάκι.
3134	Επομένως, ας επιχειρήσω να τις δοκιμάσω, και να μην τις κρίνω.
3135	Επομένως δεν μπορεί να αφαιρεθεί από το σκηνικό, ούτε να ξαφνιάσει μια τυχόν συμφωνία των δύο πλευρών για κοινή προσφυγή στη Χάγη, ούτε για τυχόν συμφωνία για συνεκμετάλλευση με κοινή αμερικανική εταιρεία αμερικανικών συμφερόντων.
3136	Επομένως είναι Θεός ελεύθερων προσωπικών σχέσεων.
3137	Επομένως, είναι σωστό ότι γίνεται ενιαία, όμως υπάρχει εδώ ένα λάθος με βάσει την εμπειρία της Καλαμάτας και πολεοδόμους σας.
3138	"Επομένως, Ερμογένη", λέει ο Σωκράτης, "δεν είναι δουλειά κάθε ανθρώπου να βάζει όνομα, αλλά κάποιου δημιουργού ονομάτων, και αυτός είναι καθώς φαίνεται, ο νομοθέτης που ωρισμένως είναι από όλους τους ανθρώπους ο πιο σπάνιος στον κόσμο".
3139	Επομένως, η προσπάθεια συστηματικής μελέτης των παιδιών στο Νηπιαγωγείο, συμβαδίζει με τη φυσική τους ανάπτυξη και τον αυθορμητισμό.
3140	Επομένως, κάθε αναμονή ισοδυναμεί με προδοσία και παράδωση στα χειρότερα που ετοιμάζουν δεξιοί και αριστεροί δωσίλογοι με τους δυνάστες αυτής της χώρας.
3141	Επομένως και γι' αυτόν ακριβώς τον πολιτικό-στρατηγικό λόγο, για το συνασπισμό εξουσίας του Ισραήλ η ενότητα αυτή έπρεπε να σπάσει, και οι πρωτοπόρες δυνάμεις της αντίστασης να αποδυναμωθούν.
3142	Επομένως, κλείσε την πόρτα από το μαντρί, μη τύχει και φάει κανένας λύκος τα πρόβατα.
3143	Επομένως το μόνο που στην ουσία κάνει είναι να συμμετέχει στις εξεταστικές περιόδους, δίνοντας εξετάσεις στα μαθήματα τα οποία οφείλει.
3144	Ε πρεπει να’σαι μαλακας να μπορεις να παρεις 3+3 και εσυ να εχεις 2+4.
3145	Έπρεπε να κρατήσουμε ζωντανή τη διαπραγμάτευση στο πλαίσιο του ΟΗΕ».
3146	Έπρεπε να την μπουζουριάσουν και αυτήν αλλά και το συνήγορο του κοπρίτη μαζί με τους 150 κρατούμενους για να ξεζαφειριάζανε κιόλας οι λαθρομετανάστες.
3147	Επρόκειτο για μια αγροτική γιορτή που συνδέθηκε αργότερα με τα γεγονότα του Σινά και την ανάμνηση της παράδοσης του Νόμου από το Θεό στους Ισραηλίτες δια του Μωϋσή.
3148	«Επτά εκατομμύρια φορές.
3149	Επτακόσια εκατομμύρια ευρώ η τεχνική υποστήριξη συν τα λαχεία.
3150	Επτά μήνες τώρα το μόνο που τους ενδιαφέρει είναι να αρμέξουν την αγελάδα.
3151	Επωφεληθείτε την επετειακή προσφορά -20% για να κάνετε δικά σας τα παραμυθένια αντικείμενα τέχνης της "Κόκκινης Κλωστής" Μπορείτε να πάρετε το εκπτωτικό κουπόνι στο παρακάτω link..
3152	Εργάζομαι τώρα ως ελεύθερος επαγγελματίας διδάσκοντας μαθήματα κυρίως σε φοιτητές του μαθηματικού τμήματος.
3153	Εργαλεία & Υλικά Βίδες Τρυπάνι Γυψοσανίδας Μάθετε περισσότερα για το προϊόν Τρυπανόβιδα γυψοσανίδας AMFIL TΒ 25 mm, 100 και 1000 τεμ.
3154	Εργάστηκε στο Μπέρκλευ πάνω στη Θεωρία του Πλάσματος και στη Θεωρία του Κυκλότρου και Συγχροκυκλότρου έως το 1947.
3155	Έργα του φιλοξενούνται σε ιδιωτικές συλλογές καθώς και σε επιλεγμένα καταστήματα στην Ελλάδα και στο εξωτερικό, πλάι σε μεγάλους οίκους design.
3156	ΕΡ: Γιατί ο Τηλυκράτης, ενώ είχε την καλύτερη ομάδα κατά γενική ομολογία, έφτασε στο να παίζει τον τίτλο σ’ ένα ματς (Καναλάκι); Θ.Κ.: Το κυριότερο όπως είπα και πριν, ήταν ότι δεν υπήρχε καλό κλίμα στην ομάδα.
3157	Εργονομική σχεδίαση με παντογραφικό πολυαρθρωτό βραχίονα για κίνηση και σταθεροποίηση σε όλες τις θέσεις της εργαλειοφόρου κεφαλής.
3158	Έρευνες τις οποίες ακόμα και σήμερα κρύβουν επιμε­λώς ελληνικές και -κυρίως!
3159	Ερευνητική ομάδα από τη Βρετανία ανακάλυψε το απολίθωμα ενός αρχαίου προγόνου των σύγχρονων φιδιών, το οποίο είχε τέσσερα μικρά ποδαράκια, δύο μπροστινά και δύο πίσω.
3160	Ερήμην του Δημάρχου και του Δήμου προχωρεί σε συνεργασία με άλλους μετόχους για την κατάθεση αίτησης ορισμού διοίκησης Πρωτοδικείου στην Αναπτυξιακή Η απάντηση του υπ.
3161	Ερμηνεύουν Βυζαντινούς Εκκλησιαστικούς Ύμνους, Παραδοσιακά Κάλαντα και Τραγούδια η ΝΕΚΤΑΡΙΑ ΚΑΡΑΝΤΖΗ και η Χορωδία Παραδοσιακής Μουσικής «DE PROFUNDIS» υπό τη διεύθυνση του Λευτέρη Πνευματικού.
3162	Έρρικα Ρούσσου Πριν από 2 μήνες Το CD που δεν πρέπει για κανέναν λόγο να λείπει από τη συλλογή σου είναι πλέον διαθέσιμο.
3163	Έρχεται ένας τους λέει ελάτε μαζί μου αν θέλετε για πιο γρήγορα.
3164	Έρχονται σε αντιφάσεις τις οποίες δεν μπορούν να διαχειριστούν.
3165	Ερχόταν συνεχώς αντιμέτωπος με την καταφρόνια.
3166	Ερώτηση κουτή προς MEGGY: Τον μουσαμά γιατί ακριβώς τον θέλεις; Για προστασία απο τον Ηλιο η την βροχή ;η για κάπoιον άλλο λόγο; Πρέπει να είστε εγγεγραμμένο μέλος του Φόρουμ για να κάνετε μια δημοσίευση.
3167	Ερωτικά: Ξεκινάς κάποιες συζητήσεις που ίσως να μη σε βγάζουν πουθενά.
3168	Εσάς, ποιος είναι ο στόχος σας; Τι πραγματικά, θέλετε να κάνετε στη ζωή σας; Για πόσο καιρό θα ζείτε με αυτό το πρόβλημα; Οφείλετε στον εαυτό σας να δώσετε απαντήσεις και να κατακτήσετε την καριέρα που σας αξίζει».
3169	Έσβησε μόνος στα 41 του μέσα στο σκοτάδι της κρίσης.
3170	Εσείς είστε νεότεροι και θα το δείτε, αφού θα είστε εν ζωή.
3171	Εσείς είστε ρε απαράδεκτοι πολύ επιεικώς που θέλετε το καλό του τόπου?
3172	Εσείς θα επιλέξετε ποιος θα είναι ο Πρόεδρος των ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΩΝ ΕΛΛΗΝΩΝ.
3173	Εσείς κατηγορείστε όμως ταυτόχρονα..
3174	Εσείς πιστεύετε στην βασκανία; Δείτε τι έλεγε ο Άγιος Παΐσιος – Η Εκκλησία την παραδέχεται; Posted on Ιουλίου 11, 2015 by arpaxtiko Η ζήλεια, όταν έχει κακότητα, μπορεί να κάνει ζημιά.
3175	Εσείς τι λέτε; Τι είναι το σεξ; Η πονηρούλα η προγιαγιά μου, συνήθιζε να λέει πως όλα τα προβλήματα του ζευγαριού λύνονται ευκολότερα πάνω σ’..
3176	Εσείς, χάλκινα ομοιώματα υπεύθυνων εκπροσώπων, έχετε την αποκλειστική ευθύνη για το χάλι της.
3177	Έ. Στάη: Πιστεύετε ότι αυτή η συγνώμη ήταν μια συναισθηματική σας πολιτική ανάγκη; Ή πιστεύετε ότι λειτουργεί διαγράφοντας και τα λάθη που έκανε η προηγούμενη Κυβέρνηση; Ευ.
3178	Εσταυρώθη η δικαιοσύνη και η αλήθεια.
3179	Έστειλε τον Ρονάλντο στην δεύτερη θέση και έγραψε ιστορία.
3180	Έστι μας απεκάλεσε το κάθαρμα που δολοφόνησε την Ελλάδα.
3181	Έστω και αν αποτελούνταν από τον ίδιο πρόεδρο, τον ίδιο προπονητή, τους ίδιους παίχτες, το όνομα θα ήταν πιο σημαντικό από όλους όσους στην πραγματικότητα είναι η ουσία του πράγματος.
3182	Έστω φάρμακο τιμής 60 ευρώ που κάνει πωλήσεις 60 εκατ.
3183	Εσύ αν πας με 8 γυναίκες κάθε χρόνο (μία κάθε 1,5 μήνα δηλαδή) σημαίνει ότι πηδάς το πολύ 4-5 φορές την καθεμιά και γειά σας.
3184	Εσύ άραγε πώς βλέπεις τα δικά σου; Αν δεν τους φέρεσαι και με τον καλύτερο τρόπο και δεν τα προσέχεις σίγουρα φαίνεται αυτό στα μαλλιά σου που δεν αποκλείεται να δείχνουν άτονα, θαμπά και ταλαιπωρημένα.
3185	Εσύ πάλι με προσωπικές επινοήσεις προσπαθείς να ταιριάξεις το "παζλ".
3186	Εσύ, πάντως, προσπαθείς να βάλεις πίεση στην πλάτη μου» -Μα πρέπει να ζεις με την πίεση.
3187	Εσύ πήγαινε καλύτερα στην μυστική ταινία του Αθηνοράματος, ή στη Χιονάτη και τους Επτά Νάνους (1937), που γιορτάζουν τα 70 χρόνια τους σε αποκατεστημένη κόπια.
3188	Εσύ πήρες τα λεγόμενα μου προσωπικά και οι χαρακτηρισμοί που απέδωσες σ'αυτά μάλλον προέρχονται από το εγωικό σου νου παρά από την ψυχή σου.
3189	Εσύ πρέπει να έχης την τέχνη να επεμβαίνης μόνο την τελευταία στιγμή, όταν δεν μπορείς να βάλης τους έλληνες τους ίδιους να αποτρέψουν το δυσάρεστο.
3190	Εσύ πρέπει πρώτα να αλλάξεις..
3191	Εσύ το μόνο που πρέπει να κάνεις μετά την τοποθέτηση είναι να ελέγχεις μετά από κάθε έμμηνο περίοδο ότι δεν έχει ξεκολλήσει.
3192	Εσχάτως το πιστοποιεί με τη συμπεριφορά της η πρόεδρος της Βουλής, που έχει καταφέρει το ακατόρθωτο: να την έχουν ψηφίσει σχεδόν όλα τα κόμματα και σήμερα -λίγους μήνες μετά-, αυτά τα ίδια κόμματα να ζητούν αμέσως ή εμμέσως την απομάκρυνσή της.
3193	Εσωτερικά οι τοίχοι είναι επιχρισμένοι.
3194	Εσωτερικών να προλάβει να καταγράψει 100.000 ψηφοφόρους στους εκλογικούς καταλόγους μέχρι τις 25 Ιανουαρίου.
3195	Εταιρίες που ασχολούνται με την δημιουργία εκπαιδευτικών ηλεκτρονικών παιχνιδιών για μικρά παιδιά, ακόμα και για μπόμπιρες, μπορούν να ενθαρρύνουν την ανάπτυξη της λογικής και την απόκτηση δεξιοτήτων και γνώσης με τον πιο ευχάριστο τρόπο.
3196	Ετικέτες 2013, Αύγουστος (Γορπιαίος), Σκοπιανό Ο Γκρούεφσκι έφερε και τον Ιουστινιανό στα Σκόπια.
3197	Ετικέτες απέλαση, απειλή, εισβολείς, λαθρομετανάστες, προδότες, πόλεμος, φίδια Αναρτήθηκε από Iωάννης στις 8:55:00 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
3198	Ετικέτες Δίκη, εκπαιδευτικές κινητοποιήσεις Ενεργοί πολίτες της Δωρίδας συγκροτούν δημοτική κίνηση.
3199	Ετικέτες ΕΑΑΣ, Μαυροδόπουλος Αναρτήθηκε από Apostolos στις 22:24 Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
3200	Ετικέτες: Μπαούλο, καφέ, κροκό, τεχνόδερμα Εικαστικά - Κορνίζες - Αντικείμενα Τέχνης.
3201	Ετικέτες Τοπικές ειδήσεις, Τουρισμός Έκρηξη με ένα νεκρό στη «Λάρκο» Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
3202	Ετίναξαν την ανθισμένη Αμυγδαλέζα και έπεσαν ψήφοι νοικοκυραίων.
3203	Ετοιμαζόταν για το Συνέδριο… …ναι… όλα πήγαιναν απ’ το κακό στο χειρότερο.
3204	Ετοιμάζουμε το σιρόπι με τη ζάχαρη, τη γλυκόζη και το μέλι Θάσου.
3205	Ετοιμάστε έγχυμα με 1 φλιτζάνι νερό και 3 κουταλάκια λουίζα και πίνετε καθημερινά.
3206	Ετοιμαστείτε: Έρχονται χιόνια ακόμη και στο Σύνταγμα!
3207	Έτοιμος είμαι να πάω να κάνω αλλάγή λαδιών επιτόπου ξανά..
3208	Ετοιμος να επιστρέψει ο Μαλεζάς Η απόφαση για την απόκτηση δυο κεντρικών αμυντικών έχει ληφθεί εδώ και καιρό, με τους ανθρώπους του τμήματος σκάουτινγκ να έχουν κάνει τις εισηγήσεις τους και για περιπτώσεις παικτών του ελληνικού πρωταθλήματος.
3209	Ετσι, άλλοι εντάχθηκαν στις γραμμές της Φιλικής, άλλοι κράτησαν στάση επιφυλακτική και άλλοι τάχθηκαν εναντίον.
3210	Έτσι, αν εισάγετε μια κάρτα SDHC των 16Gb, η χωρητικότητά της θα προστεθεί σε αυτήν του σκληρού δίσκου, μετατρέποντάς τον από 120Gb σε 136Gb.
3211	Έτσι, ανοιγόμαστε, και μπορούμε να διεκδικήσουμε το δικαίωμά μας στην ερωτική σχέση.
3212	"Έτσι απλά; Το πέρασες κι αυτό.
3213	Έτσι, από τοπρωί παίρνει διάφορα δωράκια από τους κατοίκους της περιοχής, σε κάθεσπίτι που πηγαίνει..
3214	Έτσι, αυτά και άλλα πολλά που άπτονται στα πλαίσια του στιγμιαίου αυθορμητισμού θα αποτελέσουν κάθε δεύτερη Τετάρτη το soundtrack της βραδιάς στο αγαπημένο μας "Bat City!"
3215	Έτσι βρέθηκα εδώ και ευτυχώς που βρήκα τον καινούριο μου φίλο τον Κοσμά τον Ερημίτη, και πέρασα την νύχτα σε αυτό το άγνωστο μέρος χωρίς να φοβάμαι.
3216	Έτσι για να μην ξεχνιόμαστε.
3217	Έτσι είναι σημαντικό περιστασιακά, να ανατρέχουμε σε αυτές τις σπουδαίες ιδέες που τροφοδότησαν την πρόοδο στο πέρασμα των αιώνων», είναι η εισαγωγή του εκτενούς άρθρου-ύμνου.
3218	Έτσι είχαμε την ευκαιρία να συζητήσουμε από το πρωί στο Αναπτυξιακό Συνέδριο με πολλούς ανθρώπους τα θέματα αυτά.
3219	Έτσι, έκτοτε άλλαξαν πολλά.
3220	Ετσι έμεναν αβοήθητοι χωρίς τροφή και νερό και πέθαιναν μένοντας άταφοι βορά στα αρπακτικά όρνεα.
3221	Έτσι εντοπίσαμε τις ομοιότητες των παιδιών και τον κοινό τρόπο επικοινωνίας τους με κύριο χαρακτηριστικό το παιχνίδι, το γέλιο, τον αυθορμητισμό και τη χαρά.
3222	Έτσι, έχετε καθαρά πιάτα όποια στιγμή θέλετε, με το πλυντήριο πιάτων να ενεργοποιείται αυτόματα την καθορισμένη ώρα.
3223	Έτσι η Γερμανία θα υποχρεωθεί, έστω και απρόθυμα, να αλλάξει πορεία και να επιτρέψει στην ΕΚΤ και στους ευρωπαϊκούς μηχανισμούς διάσωσης να στηρίξουν την Ισπανία.
3224	Έτσι η θηλαία άλως θα μαλακώσει, η θηλή θα ερεθιστεί και ο θηλασμός θα είναι πιο άνετος.
3225	Έτσι, η Μπράγκα που στο 25’ προηγήθηκε με 2-0, έμεινε με ένα Κύπελλο.
3226	Έτσι θα στρέψουμε αλλού την προσοχή μας και συγκεκριμένα σε Γερμανία, Γαλλία, Ισπανία, Ιταλία και Πορτογαλία.
3227	Έτσι καθιερώθηκαν τα Ολύμπια.
3228	Έτσι κάθισα κάτω και κατέβασα μονοκοπανιά 2 σφήνες από βότκα οι οποίες όμως με θέσανε έτσι και εκτός μάχης για την συνέχεια.
3229	Έτσι και αυτήν την φορά ελπίζουν να σπάσουν το μπλόκο των κουμπάρων, οι οποίοι έχουν αναγάγει το ματς σε τελικό δίχως αύριο.
3230	Έτσι και εμείς ουσιαστικά ξεκινήσαμε από πέρσι μια καινούρια προσπάθεια, βάλαμε τα σωστά υλικά και βγήκε το επιθυμητό αποτέλεσμα και πάνω σε αυτή την επιτυχημένη συνταγή θα πορευτούμε και τη νέα χρονιά.
3231	Έτσι κανείς άλλος δεν μάθαινε το μυστικό.
3232	Έτσι, κάνοντας εκλογές και πηγαίνοντας σε συγκυβέρνηση με τη ΝΔ, καθιστά συνυπεύθυνους για τη χρεοκοπία και άλλους.
3233	Έτσι κατέληξα στη τραγελαφική φάση να προσπαθώ να πείσω έναν άγνωστο ότι έχω σχέση.
3234	Έτσι λοιπόν επιλέχθηκε η περιοχή του Μαραθώνα για την εγκατάσταση βάσεων.
3235	Έτσι λοιπόν ο ΠΑΟΚ μένει απ΄ έξω, παρά τις υποσχέσεις και το «χτύπημα» στην πλάτη πολλών πολιτικών προς τον Ιβάν Σαββίδη.
3236	Έτσι λοιπόν στηρίζουμε το Κοινωνικό Παντοπωλείο, μέσα από την προσφορά των μελών μας, και του ταμείου μας φυσικά.
3237	Ετσι λοιπόν ταξίδεψε πρόσφατα και πήρε μέρος σε Σεμινάριο Αγροτοτουρισμού που διοργανώθηκε στο Πλωμάρι της Λέσβου.
3238	Έτσι, μαζί με την Ελένη Μενεγάκη στο πλατό θα βρίσκονται ο Θοδωρής Κουτσογιαννόπουλος, ο Γρηγόρης Γκουντάρας, η Κατερίνα Ζαρίφη, η Αντωνία Καλλιμούκου, η Ελιάνα Χρυσικοπούλου, ο Δημήτρης Αλεξάνδρου, ο Τάσος Τεργιάκης, η Άση Μπήλιου και ο Βασίλης Καλλίδης.
3239	Έτσι μάθαμε κείνο που με φόβο και τρόμο περιμέναμε από καιρό, πως μπαίναμε κι εμείς η Ελλάδα στον πόλεμο.
3240	Έτσι με μεγάλες αμφιβολίες για την διακοπή κλείστηκε η ρεβάνς.
3241	Έτσι, μπορεί κανείς να είναι και χριστιανός και παγαν Υπάρχουν κάποια βιβλία που αναπόφευκτα σε οδηγούν σε νέους δρόμους συνειδητοποίησης της πραγματικότητας.
3242	Έτσι, νόμιζα αφελώς πως θα σκέφτονται κι οι άλλοι, με βάση το καλό, το γενικό καλό, με σοβαρότητα, με ψυχραιμία, ζυγίζοντας καταστάσεις και προτάσεις, αλλά έκανα λάθος.
3243	Έτσι ο Ιησούς μετά την τριετή δημόσια δράση Του, προδόθηκε, συνελήφθη, βασανίστηκε, σταυρώθηκε, πέθανε, θάφτηκε.
3244	«Ετσι οι κυβερνήσεις, θέλοντας να μετριάσουν το κοινωνικό χάσμα που μεγάλωνε, άρχισαν να χρηματοδοτούν τις υποθήκες στα σπίτια, αλλά χωρίς να προχωρήσουν σε μια ανακατανομή του εισοδήματος», λέει ο αμερικανός δημοσιολόγος.
3245	Έτσι οι νέες «έξυπνες» τηλεοράσεις καταγράφουν τις προτιμήσεις των κατόχων τους και τα δεδομένα αποστέλλονται στη βιομηχανία του μάρκετινγκ, η οποία φροντίζει να αποστέλλει στην κάθε συσκευή προσωποποιημένα διαφημιστικά μηνύματα.
3246	Έτσι, οι νέοι και οι νέες για ένα μπλου τζιν των 100 ευρώ πλήρωναν σήμερα 121 ευρώ με το ΦΠΑ και από την Πέμπτη πάει 123 ευρώ, δηλαδή 2 ευρώ περισσότερα.
3247	Ετσι όπως αναφέρει και το protothema, θα αναρτά την απόφασή του κατευθείαν στον λογαριασμό του πολίτη στο taxisnet, τον οποίο πρέπει να επισκέπεται τακτικά για να ελέγχει αν τυχόν του έχει γίνει ηλεκτρονική κοινοποίηση.
3248	Ετσι όπως έχει διαμορφωθεί η πολεοδομική και οικονομική πραγματικότητα η υπόθεση για το μέλλον αφορά πλέον έναν συμβιβασμό ανάμεσα στο πόσο θέλουμε να συνεχίσουμε το αλόγιστο κτίσιμο και πόσο θέλουμε να συμβάλουμε στην προστασία του περιβάλλοντος.
3249	Έτσι όπως πάνε τα πράγματα σε λίγο θα ξεχάσουμε πως να καταπίνουμε..
3250	Έτσι, ο «χάρτης επιρροής» αυτή τη στιγμή δείχνει πως στην Τουρκία υπάρχουν κάποια «ρεύματα», τα οποία όμως είναι εγκλωβισμένα και δεν μπορούν να αποκτήσουν εκείνη την ισχύ που θα λειτουργήσει ως καταλύτης για μία ομαλή πολιτική εξέλιξη.
3251	Έτσι πολλές φορές, είναι πιθανό να νιώθουμε πιο κουρασμένοι την επόμενη μέρα, αφού στην ουσία δεν έχουμε κάνει σωστό ύπνο.
3252	Έτσι που λες, χιλιάδες παρέες.
3253	Έτσι, πρακτικά οι τιμές καταναλωτού στην Ελλάδα είναι 100% ρυθμιζόμενες με αποτέλεσμα τις πολύ συχνές αυξήσεις τιμολογίων ακόμη και μέσα στον ίδιο χρόνο με δυσμενείς επιπτώσεις στην οικονομία και την κοινωνία.
3254	Έτσι, σε πρώτη φάση, εκδόθηκε ένα φυλλάδιο με αναλυτικές οδηγίες, στο οποίο υπάρχει και ειδική φόρμα εκδήλωσης ενδιαφέροντος.
3255	Έτσι συμμετέχει στην αδιάκοπη κίνηση, που είναι το χαρακτηριστικό ολόκληρης της φύσης.
3256	"Ετσι συνελήφθη και τον πίεζαν να δεχτεί τον ισλαμισμό για να σωθεί.
3257	Έτσι συνεχίζεται η χρήση των σπηλαίων, δημιουργούνται ειδικοί χώροι μέσα στα ανάκτορα, χρησιμοποιούνται οι κορυφές «ιερών» λόφων (ιερά κορυφής), και στα τελευταία χρόνια υπάρχουν οικιακά ιερά.
3258	Έτσι, συνθέτες και μουσικοί που έλεγχαν το κύκλωμα του τραγουδιού, έγραψαν δικά τους τραγούδια ή αναζήτησαν κάποια που, μέχρι εκείνη τη στιγμή, δεν είχαν αποτυπωθεί σε δίσκους.
3259	Έτσι, τα τελευταία χρόνια, με την αλλαγή του τρόπου ζωής και τον εκμηδενισμό των αποστάσεων, δημιουργήθηκαν νέες υπηρεσίες εναλλακτικών μορφών τουρισμού, μεταξύ των οποίων και αυτή του Τουρισμού Υγείας.
3260	Έτσι την τελευταία αγωνιστική πρέπει να νικήσει στην έδρα της την Κόντσικα για να παραμείνει αγωνιστικά στην κατηγορία, αφού εκκρεμεί η υπόθεση Μπλέτσα.
3261	Ετσι την Τρίτη 2 Φεβρουαρίου το ABC θα προβάλλει την διπλή πρεμιέρα του 6ου κύκλου 6.01 / 6.02 ''LA X''.
3262	Έτσι, το ερχόμενο τριήμερο, θα διαπιστώσεις ότι η επιτυχία σου είναι ήδη εξασφαλισμένη και μπορείς να τολμήσεις ακόμα μεγαλύτερα επιχειρήματα που υπόσχονται σημαντικά κέρδη.
3263	Έτσι το μεσαίο στοιχείο αναβαίνει ένα επίπεδο, στον πατέρα κόμβο, τα αριστερά στοιχεία του παραμένουν στον αρχικό κόμβο και τα δεξιά του στοιχεία τοποθετούνται σε νέο κόμβο.
3264	Έτσι, το πρώτο και καλύτερο βιβλίο του είδους του κάνει μια νέα αρχή, για να δαμάσει τις πολυπλοκότητες των σύγχρονων καιρών και να σας διδάξει, μεταξύ άλλων: Πώς να εξασφαλίζετε τη δέσμευση και την αφοσίωση των συνεργατών σας.
3265	Έτσι το σεξ θα επιδρά αρνητικά στην απόδοση μας.
3266	Έτσι το Ταμείο εγγυοδοσίας έχει συσταθεί, και αυτό είναι σημαντικό.
3267	Έτσι τους σταμάτησαν.
3268	Έτσι φτάσαμε στο σημείο οι θεωρίες «συνωμοσίας» και οι συζητήσεις των «καφενείων» να έχουν γίνει σήμα κατατεθέν από ένα μεγάλο τμήμα του ελληνικού λαού!
3269	Εύα Μπράουν 1940: Τζουτζούκο μου αυτά τα σαπουνάκια Μασσαλίας μου ξηραίνουν το δέρμα και δεν κάνουν αφρό.
3270	Ευγνώμων σου ήμουν εγώ γι’ αυτό, που εσύ φαινόσουν τάχα να μην προσέχεις τη δική μου την απόγνωση, κι ήμουν υπερήφανος για το σώμα του πατέρα μου.
3271	Ευθεία απειλή με casus belli σε περίπτωση που η Ελλάδα μονομερώς προχωρήσει στην ανακήρυξη της ΑΟΖ.
3272	Ευθεία μπροστά στο πρώτο επίπεδο, εκτείνεται μια πλακοστρωμένη και στεγασμένη αυλή έκτασης 500τμ.
3273	Ευθύνη όμως των πολιτικών είναι η λύση των προβλημάτων και όχι η ενατένισή τους και η λήψη αποφάσεων βρίσκεται στον πυρήνα κάθε πολιτικής πράξης, χωρίς το άλλοθι της γραφειοκρατίας, της αναρμοδιότητας και των πιθανών συγκρούσεων.
3274	Εύκολα τυροπιτάκια χωρίς φύλλο με φ..
3275	Εύκολη και γρήγορη προσαρμογή για τους πρεσβύωπες.
3276	Εύκολη συνταγή: Βάλτε στο χέρι σας μια κουταλιά ζάχαρη και άλλη μία βούτυρο ή μαργαρίνη.
3277	Ευρωπαϊκή Ένωση ( ΕΕ ) και ΗΠΑ συμπλέκονται με την Ρωσία και, η Τουρκία επιχειρεί την κατάληψη της κυπριακής Α.Ο.Ζ. και την κατάλυση της Κυπριακής Δημοκρατίας.
3278	“Ευρωπαϊκό Δίκτυο κατά των Δηλητηριασμένων Δολωμάτων Καταχωρήθηκε: Τρίτη, 27 Νοεμβρίου 2012 Στη συνάντηση παραβρέθηκαν ο Αντιδήμαρχος Αγίου Νικολάου κ. Νίκος Αφορδακός και η περιβαλλοντολόγος του Δήμου κ. Μαρία Λαζαράκη.
3279	Ευρώ, τα 5 από την ΠΙΝ!
3280	Ευτυχώς, είναι πολλά και τα τραγούδια του.
3281	Ευτυχώς όμως υπάρχουν άκομα άνθρωποι, οι οποίοι αγαπάνε αλλήλους με ανιδιοτέλεια.
3282	Ευτυχώς πάντως το δημοψήφισμα προβλέφθηκε και ο κυπριακός λαός απέρριψε με συντριπτική πλειοψηφία το σχέδιο, ένα ‘Όχι στο οποίο πρωτοστάτησε ο Τάσσος Παπαδόπουλος και το κόμμα του, το ΔΗΚΟ.
3283	Ευχάριστα νέα για τη φάβα Φενεού.
3284	Ευχαριστούμε για την κατανόηση Φύλλα Αλεξανδρείας-για δυσκοιλιότητα.
3285	Ευχαριστούμε για την πληροφορία. 2 Σχόλια - "Oι βιομηχανίες όπλων έτοιμες για μεγάλο πάρτι" 22 Σεπτεμβρίου 2014 στο 08:29 Άπατο θα πάει το πάρτι ΑΝ το ετοιμάζουν.
3286	Ευχαριστούμε θερμά το Δήμο Χανίων γι' αυτή του την υποστήριξη.
3287	Ευχαριστούμε όλους τους χορηγούς και ευχόμαστε κάθε επιτυχία σ’ αυτές τις δράσεις τους.
3288	Ευχαριστώ και την Eμιλία Ξανθοπούλου γι’ αυτό το μαγικό ταξίδι.
3289	»Ευχαριστώ τον Θεό για το έλεός Του σε μένα και τον μπάτουσκα Παίσιο για την βοήθειά του». 1 Ανάδοχός του ήταν η Αναστασία, σύζυγος του Προδρόμου Κορτσινόγλου, του ψάλτη του οσίου Αρσενίου.
3290	Ευχή μας, πιστεύω και "θέλω" μας είναι να βγάλουμε κι άλλους..
3291	Ευχίδειο άθλο 107,5 χλμ, εντός του χρονικού ορίου των 15 ωρών.
3292	Εύχομαι (και περιμένω να διαβάζω κάθε μέρα) όλο και καλύτερα νέα να έχετε για το Λυδιάκι.
3293	Εύχομαι ο Θεός να δίνει σε όλους μας φώτιση.
3294	Ευχόμαστε λοιπόν αύριο να είμαστε σε θέση να ανακοινώσουμε έναν ικανοποιητικό -και γιατί όχι μετά απο τόση προσπάθεια υψηλό- αριθμό συμμετοχών, λαμβάνοντας πάντα υπ' όψιν ότι άλλο αγώνας κι άλλο "παιδιά".
3295	Έφθασε η ώρα για την ΕΟΚΑ Γ΄.
3296	Εφόσον δεν αποτραπεί αυτό που φαντάζει μοιραίο, το πιθανότερο είναι ο Πανιώνιος να παίξει στη Β’ Εθνική κι όχι στην Α2, προκειμένου να «καθαρίσει» από τα χρέη.
3297	Εφ' όσον είναι έτσι, τότε..
3298	Εφόσον, λοιπόν, θα αδρανούμε, η «Γκουέρνικα» θα παραμείνει το θλιβερό πεπρωμένο μας.
3299	Εφόσον οι μεταβολές που επήλθαν στο περιγραφόμενο πρόγραμμα έχουν κοινοποιηθεί μεοποιοδήποτε εύληπτο τρόπο στον πελάτη, το KANINGOS TOURS δεν δεσμεύεται από την περιγραφήτου προγράμματος της εκδρομής.
3300	Εφόσον συμπληρωθούν από τον αρμόδιο Μηχανικό τα στοιχεία του Πιστοποιητικό Πληρότητας Ταυτότητας Κτιρίου (Π.
3301	Εφόσον το συσσωρευμένο χρέος μετριέται σε ευρώ, έχει σημασία ποιος παραμένει υπεύθυνος για το νόμισμα.
3302	Έφτασε στο σημείο άλλοτε να παρακαλά και άλλοτε να απαιτεί «να κάνει παιδί μαζί του»!
3303	Έφτιαξε καμιά 600ρια εφαρμογές – παιχνίδια, με κυριότερο εκπρόσωπο το ανεπανάληπτο farmville (ένθετη φωτό).
3304	ΕΧΑΕ(Ι): Για κάθε ένα δισεκατομμύριο ευρώ αύξησης η ΕΧΑΕ εισπράττει περίπου ένα εκατ.
3305	Έχασαν τον Υιόν της Παρθένου, για τον Οποίον είπεν ο Θεός: “Θα σε δώσω φώς εις τα έθνη, δια να είναι η σωτηρία μου έως εσχάτου της γής” (Ησαΐας: μθ’ 6β).
3306	Έχασα τα παιδιά μου από πείνα.
3307	Έχει 18cm μήκος (26cm συνολικό), 3.8cm διάμετρο, είναι κατασκευασμένος από jelly υλικό και λειτουργεί με 4 ΑΑ μπαταρίες (δεν συμπεριλαμβάνονται).
3308	Έχει blur ιες όπως το broadcast, ναι αν φοράς ακόμα το μακρυμάνικο κάτω από το ριγέ σου κοντομάνικο ξέρεις τι λέω, και χαζογελάς έχει και κάπουνα σκάει το there are too many of us, το this is a low, του αλμπουμ και να κλείνεις το στόμα με προσπάθεια..
3309	Έχει αποδειχτεί επιστημονικά ότι, εάν ο μελισσοκόμος τοποθετήσει την τεχνητή του κυψέλη πάνω σε γεωπαθογόνο κόμβο, η ετήσια παραγωγή μελιού πολλαπλασιάζεται.
3310	Εχει αποκτήσει διαφορά 7 βαθμών από την 5η Σεβίλλη και διεκδικεί θέση στην πρώτη τριάδα της βαθμολογίας.
3311	Έχει αποστολή να τα θρέφει και να τα ζεσταίνει.
3312	Έχει δικαίωμα ένας ασθενής να μη συμφωνήσει με τη θεραπεία που του προτείνει ο γιατρός του; Κάθε ασθενής έχει δικαίωμα να συμφωνήσει ή να αρνηθεί διαγνωστικών ή θεραπευτικών πράξεων που πρόκειται να του ασκηθούν.
3313	Έχει έναν παράξενο προπονητή το Κεφάλαιο, κάτι σαν τον Μουρίνιο της μάσας, ο οποίος δεν αρκείται στους τρεις βαθμούς της νίκης ή στην κούπα: Τον κ. Παρταόλα.
3314	Έχει επίσης καταδικαστεί για ναρκωτικά, επίθεση, οργάνωση επεισοδίων μεταξύ χούλιγκαν της ομάδας Λούτον και της ομάδας Νιούπορτ Κάουντι στο Λούτον, επίθεση (με κουτουλιά) κατά άλλου μέλους του EDL, εξαπάτηση, και χρήση πλαστού διαβατηρίου.
3315	Έχει εραστή το φόβο.
3316	Έχει και σήμερα Σάββατο, για την ακρίβεια τώρα, από τις 18.00 και μετά.
3317	Έχει ματώσει το μεγάλο κεφάλαιο να χρυσοπληρώνει τους εχθρούς του ΚΚΕ, από τρεις Λαμποργκίνι ο καθένας έχουμε οι άτιμοι.
3318	Έχει να πέσει πολύ γέλιο και να περάσουμε έναν "υπέροχο χειμώνα" μ' αυτούς τους επικίνδυνους άχρηστους-άσχετους.
3319	Έχει να πέσει το γέλιο της αρκούδας τότε.
3320	Έχει ο ίδιος την ευθύνη των λόγων και των πράξεών του».
3321	Έχει προσθέσει και μια κουκούλα.
3322	Έχεις ξαναγράψει για το θέμα, και αν θυμάμαι καλά, ήμουν κάθετος στο να αποκαλύψεις την αλήθεια τόσο σύντομα.
3323	Εχεις πάει καθόλου Μελλισοχώρι ή κουλούρι?
3324	Έχεις την επιλογή: του ψέματος ή της αλήθειας.
3325	Έχει στο βιογραφικό του Θυσίες ζωής και αίματος για την προάσπιση των συμφερόντων της εργατικής τάξης.
3326	Έχεις φιλελεύθερες και πρωτότυπες ιδέες που προκαλούν τους γύρω σου, όμως σου αρέσει να κάνεις την διαφορά!
3327	Έχει σχεδόν ολοκληρωθεί ο ΧΥΤΑ Γραμματικού, ενώ δεν έχει ξεκινήσει ο ΧΥΤΑ Κερατέας.
3328	Έχετε ακούσει ποτέ κάποια μελέτη να ενθαρρύνει για την κατανάλωση γρήγορου/ έτοιμου φαγητού; Ούτε και εγώ!
3329	Έχετε εκλεγεί ένα χρόνο τώρα, έχετε αναλάβει επίσημα από το Σεπτέμβριο.
3330	Έχετε μιλήσει και για δραχμοσυμμορία.
3331	Εχοντας αρκετή ώρα την μπάλα στα πόδια της, η ομάδα του Κώστα Τσάνα δημιούργησε προβλήματα στην αντίπαλη άμυνα, έφερε μπάλες στη μεγάλη περιοχή των Αγγλων και δικαιώθηκε για την προσπάθειά της.
3332	Έχοντας δεχθεί κριτική ως συνώνυμο της παραποίησης, η δημιουργική ασάφεια μετά βεβαιότητας απάδει της διαφάνειας.
3333	Έχοντας κερδίσει στο πρώτο ματς, πρέπει να κάνουμε το δύο στα δύο και να καθαρίσουμε την υπόθεση πρόκριση.
3334	Έχοντας τη μόνιμη ανάγκη να ταξιδεύει σε φανταστικούς κόσμους, βρίσκει στο αλκοόλ το τέλειο νόμιμο και προσβάσιμο μέσον.
3335	Εχουμε 2,5 εκατομμύρια ανέλεγκτες χρήσεις, έχουμε 1.300.000 πολίτες με ληξιπρόθεσμες οφειλές και υπάρχουν ακόμη 150.000 υποθέσεις που βρίσκονται στα φορολογικά δικαστήρια.
3336	Έχουμε ενα δεντράκι 1,50 ύψος και ειναι έτοιμα να σπάσουν τα κλαριά απο τα αχλάδια.
3337	«Έχουμε ένα λιγότερο δρομολόγιο την εβδομάδα όπως και η Φολέγανδρος, αλλά έως τώρα δεν υπάρχουν προβλήματα.
3338	Έχουμε έναν πολιτισμό και μια μεζούρα στηριγμένα στην επάρκεια του χρόνου.
3339	Έχουμε εξελίξει το Rocket για πολύ ακριβή και ίσια ρίψη.
3340	Έχουμε επιλέξει να τονίσουμε ορισμένες παραμέτρους οι οποίες πιθανόν να φαίνονται προφανείς, αλλά πολύ συχνά αγνοούνται.
3341	Έχουμε και λέμε: 1. Η Άγκυρα προμηθεύτηκε 36 γερανοφόρα οχήματα από τη Γερμανία.
3342	Έχουμε και λέμε: •Γιώργος Καρατζαφέρης.
3343	Έχουμε κάνει μετάφραση των υποτίτλων στα ελληνικά και τους ενσωματώσαμε: “Πνευματικά δικαιώματα η πραγματική ιστορία” Κανάλι: Pirate Party of Greece – Κόμμα Πειρατών Ελλάδας “Η αντιγραφή δημιουργεί θέσεις εργασίας και ευημερία.
3344	Έχουμε λοιπόν την ευθύνη της υπαρξιακής μας τύχης.
3345	Έχουμε μάτια και αυτιά παντού..
3346	Έχουμε μία πανσπερμία κανονισμών στην εκτέλεση δημοσίων έργων.
3347	Έχουμε πει, όσο η αγελάδα έχει γάλα θα αρμέγεται..
3348	Έχουμε πορεία σταθερή κι αταλάντευτη που θα περάσει από κλυδωνισμούς, που έχει βρει το δρόμο της και ξέρει τον προορισμό της.
3349	Έχουμε πρωθυπουργό ο οποίος έχει αποδείξει ότι τολμά και δεν εγκλωβίζεται σε στερεότυπα», σημειώνει ο κ. Παμπούκης και υπογραμμίζει ότι θα χρειαστούν γενναίες αποφάσεις και πως η νέα φάση θέλει εθνική συνεννόηση για μια εθνική προσπάθεια.
3350	Έχουμε σκεφτεί ότι με 50 ευρώ επί τόσα πουλιά πόσα σακιά φαγητό θα αγοράσουμε?
3351	Έχουν αιώνων τρόπαια που μέσα στην μνήμη τους γίνονται σαν νόμοι άγραφοι και επιβάλλουν την περιφρόνηση της κακουχίας και του κινδύνου.
3352	Έχουν ανεβάσει βίντεο στο κανάλι τους στο YouTube με τον πιο πρόσφατο τριών λεπτών clip.
3353	Έχουν δώσει σε 4 μήνες 8 δις στους δανειστές και καμαρώνουν γι αυτό, σημείωσαν, τη ίδια ώρα, που δεν έχουν δώσει ούτε τα λεφτά για την επανασύσταση των θέσεων και την επιστροφή των απολυμένων και διαθέσιμων σχολικών φυλάκων και δημοτικών αστυνομικών.
3354	Έχουν μεγάλες ευθύνες η Δημοτική αρχή που αδιαφόρησε για τη ρύθμιση του τιμολογίου του αγροτικού ιατρείου και η διοίκηση της ΔΕΗ που τόλμησε να κόψει το ρεύμα σε μια μονάδα υγείας.
3355	Έχουν περάσει 2,5 χρόνια από τότε που υπογράφτηκε το μνημόνιο και η πολιτική σε ότι αφορά τις ισορροπίες της κοινωνίας παραμένει ίδια και απαράλλαχτη.
3356	Έχουν περιεχόμενο!
3357	Έχουν πολύ γλυκιά γεύση και είναι κατάλληλα για σαλάτες, γεμιστά, μπριάμ κλπ.
3358	Έχουν πυρηνικά όπλα.
3359	Έχουν ρυθμό τα βήματα σου.
3360	Έχουν τη μορφή πλακιδίων και διακοσμούνται με θέματα εμπνευσμένα από την Ανατολή, την Κρήτη και την ελληνική μυθολογία.
3361	Ε) Χρήση ολοκληρωμένων διασταυρώσεων για την κατάργηση επιδομάτων σύνταξης που δεν πληρούν τα απαραίτητα κριτήρια από το 2013. 6. Κριτήρια για πρόωρες συντάξεις Νομοθεσία για την αύξηση των κριτηρίων πρόωρης σύνταξης από 18 έως 24 έτη καταβολής εισφορών.
3362	Έχω 14 κότες και μια απ'αυτές σήμερα μου ψόφησε στα ξαφνικά.
3363	Εχω ακούσει για όργια και όργια τους.
3364	Έχω αποκτήσει ειδικότητα.
3365	Έχω από παλιά μιλήσει για την αξιολόγηση στο δημόσιο βίο και πιστεύω πως και εκείνοι που καταγράφουν την κοινή γνώμη πρέπει να αξιολογούνται για τη δουλειά τους και την οικονομική τους αυτοδυναμία.
3366	Εχω αρχισει να διαβαζω καποια πργματα, αλλα θα ηθελα να γραφτουν και εδω καποιες πληροφοριες.
3367	Έχω ένα κοριτσακι 8 1/2 μηνών.
3368	Έχω ήδη απαντήσει κάπως ειδικότερα στη Τζωρτζίνα, αλλά νομίζω ότι κολλάει σε όλους μας, λίγο πολύ.
3369	Έχω κάποια λιπαρότητα δηλαδή και πού και πού βγαίνει και κανα μεγάλο σπυράκι.
3370	Έχω κλειστεί στον εαυτό μου.
3371	Έχω κρατήσει τα πάντα.
3372	Έχω όρεξη να προσφέρω και να βοηθήσω, αλλά είναι νωρίς να πούμε για στόχους».
3373	Έχω πάει σε πάρα πολλά, σε διάφορες χώρες -ίσως κάμω μερικές αναρτήσεις ακόμα επ'αυτού, αν και φοβούμαι ότι λίγους θα ενδιαφέρουν..
3374	Έχω παρατηρήσει λοιπόν (μπροστινών θέσεων) πως χαλαρώνουν αρκετά μετά την απασφάλιση τους από την θέση κλειδώματος.
3375	Εχω πληροφορίες πως η συγγραφή του νέου βιβλίου ανατέθηκε σε ομάδα που αποτελείται απο την Ιερά Σύνοδο, απο την Κοινοβουλευτική ομάδα του ΛΑΟΣ, και απο τον κύριο Ψωμιάδη..
3376	Έχω το δώρο να βλέπω τον γιό μου να (παί)ζει, και κάθε στιγμή που σκέφτομαι τι πέρασε, με πιάνουν δάκρυα χαράς κι ευγνωμοσύνης.
3377	Εχω φορτωσει το σακο στην πλατη και περιμενω να πεις προορισμο.
3378	Έψαξα αρκετά αλλά δεν τα βρήκα κάπου αλλού διαθέσιμα.
3379	Εψιακώθησαν τα χείλη της.
3380	Ζαλισμένος από τις στροφές και μουδιασμένος από τα άβολα καθίσματα τεντώθηκα και προχώρησα αργά προς την πόρτα.
3381	Ζει ψηλά στα βουνά όπου μαζεύει πάγο και τον πουλάει στο βασίλειο του Άρεντελ.
3382	Ζεστές ημέρες, καυτές νύχτες Μεγάλο μερίδιο της πορνείας στη Νοτιοανατολική Ασία κρατά η Ταϊλάνδη, που είναι χώρα υποδοχής των σεξοτουριστών από όλο τον κόσμο, ενώ αποτελεί χώρα υψηλού κινδύνου όσον αφορά το AIDS.
3383	Ζηλεύω τους Μάγους π' αφήσανε τη βόλεψή τους, Ηλιοστάλαχτο θρονί, Εσύ, βόηθά με Θέλημα και δικό μου νάναι τη βολή μου ν' αρνηθώ.
3384	Ζημία η οποία βαίνει συνεχώς επιδεινούμενη.
3385	Ζήσαμε αυτό το διάστημα το δημαρχοκεντρικό μοντέλο διοίκησης του Δήμου σε όλο του το μεγαλείο Ενημέρωση δεν είχαμε, κι αν είχαμε μια λειψή ενημέρωση, ήταν εκ των υστέρων και για επικύρωση των συμφωνημένων.
3386	Ζήστε τη λάμψη στην κουζίνα σας.
3387	Ζητάς την ορθόδοξη ψήφο μου, ώστε, σαν βγεις από τον ναό σήμερα και αύριο μπεις στη Βουλή νικητής, να ξοδεύεις την ενέργειά σου –και το βιός μου – για να χτίσεις τζαμιά στη γειτονιά μου.
3388	Ζητήθηκε από τον Φερνάντο Σάντος να διακόψει την προπόνηση, μιας και ήθελαν να μιλήσουν στον ίδιο αλλά και στους ποδοσφαιριστές!
3389	Ζητήθηκε η άποψη δύο έγκριτων Καθηγητών Εργατικού Δικαίου του Πανεπιστημίου Αθηνών, οι οποίοι γνωμοδότησαν ότι το οικογενειακό επίδομα δεν περιλαμβάνεται στο πλαφόν.
3390	Ζητήσαμε από την κα Νάντια Αμπου-Άσαμπε, Διαιτολόγο-Διατροφολόγο, απόφοιτο του Χαροκοπείου Πανεπιστημίου, να μας δώσει όλες τις απαραίτητες πληροφορίες για τα φύτρα.
3391	Ζήτησε κι άλλο.
3392	Ζητήστε μας να σχεδιάσουμε όποιο concept θέλετε!
3393	Ζοι21 Αυγούστου 2010 - 1:53 μ.μ. Όλοι οι Έλληνες είμαστε προκατειλημμένοι.
3394	Ζολώτας έφυγε πλήρης ημερών.
3395	Ζούσαν σε μέρη δυσκολοπάτητα, που τα έλεγαν λημέρια.
3396	Ζυμώνεις το μείγμα με τα χέρια κι αν δεις ότι η ζύμη μου είναι ακόμη λίγο υγρή και κολλάει στα χέρια, προσθέτεις ακόμη αλεύρι.
3397	Ζυμώνουμε μέχρι η ζύμη να ξεκολλήσει στα χέρια σας, σκεπάζουμε με πετσέτα και αφήστε να φουσκώσει μία ώρα.
3398	Ζω λοιπόν με αναπτυξιακά προβλήματα..
3399	Ζώνη κατασκευασμένη από 100% ανθεκτικό πολυεστέρα με πρακτική πόρπη ασφαλείας που ανοίγει και κλείνει εύκολα και άνετα.
3400	Η 15η και η 16η αγ.
3401	Η 39χρονη Μαρία Κακογιάννη από τη Λεμεσό, μητέρα ενός αγοριού δυόμιση ετών, αγνοείται από τις 11 Απριλίου 2012.
3402	Η 3η γενιά της Skoda Superb Η νέα λιμουζίνα της Skoda θα προσφέρει μία πιο άνετη καμπίνα και 625 λίτρα χώρο αποσκευών Μετά από αρκετά teasers, η Skoda αποκάλυψε τη νέα γενιά Superb σε event που πραγματοποιήθηκε απόψε το βράδυ στην Πράγα.
3403	Η 44χρονη συνελήφθη στο Κολωνάκι επί τω έργω, δηλαδή να πουλάει φιάλες με υγρά τα οποία προωθούσε ως συμπληρώματα διατροφής, με το σήμα γνωστής εταιρείας κολλημένο πάνω τους, αλλά η αλήθεια ήταν ότι μόνο συμπληρώματα δεν ήταν.
3404	Η 4άδα - πλέον - από την Μ.Βρετανία παραχώρησε τη..
3405	Η 4η παράγραφος του άρθρου είναι κορυφαία.
3406	Η Adela Peeva είπε πως βρήκε το θέμα της ταινίας της όταν, κατά τη διάρκεια των γυρισμάτων μιας άλλης ταινίας στην Κορυτσά της Αλβανίας, την πλησίασε ένας άντρας και της εκμυστηρεύτηκε την ιστορία του.
3407	Η Ariel Mazel-Gee στο ρόλο της Ναυσικάς.
3408	Η CAR EVOLUTION έδωσε το παρόν της ως μέγας χορηγός του αγώνα και ο Θοδωρής Ευκαρπίδης δεν έλειψε από την τεχνική υποστήριξη.
3409	Η FT 450 ελέγχεται από έναν υπολογιστή Mitsubishi MAC 10, οποίος ελέγχει τον αριθμό των σημείων γέμισης ανά τεμάχιο ζύμης, την απόσταση ανάμεσα στα σημεία γέμισης και το μήκος κοπής για την γκιλοτίνα.
3410	Η Geniki Bank προσφέρει το προϊόν GENIKI Xtra Αποταμίευση, που αναγνωρίζει πότε ο πελάτης έχει δυνατότητα αποταμίευσης, βασιζόμενο σε όρους που ο ίδιος έχει επιλέξει.
3411	Η Goοgle πέρα από το να περνάει προς τα έξω τα εντυπωσιακά γραφεία που ο καθένας θα ήθελε να δουλέψει και να αλλάζει τα λογότυπα της σε σημαντικές ημερομηνίες είναι πολύ καλή και στο να γλυτώνει φόρους.
3412	Η iSight, σύμφωνα με την αναφορά της, παρακολουθεί τις δραστηριότητες της ομάδας από τα τέλη του 2013 και κατά τη διάρκεια του 2014, ενώ θεωρεί πως η «γένεσή» της εντοπίζεται κάπου κατά το 2009.
3413	Η JCC εκτιμά ότι μισό εκατομμύριο θύματα του Ολοκαυτώματος βρίσκονται ακόμα εν ζωή.
3414	Η Lloyd’s ασφάλισε μέχρι και την απιθανότητα να συλληφθεί το Τέρας του Λοχ Νες, για τέτοια πράγματα μιλάμε… Και πάλι μπορεί να μην είναι ακριβώς ασυνήθιστη, συνεχίζει να εμπίπτει όμως στην κατηγορία «πλάκα κάνεις»!
3415	Η Lola Lafon σκαλίζει τις αναμνήσεις μας και ξαναφέρνει στην επιφάνεια την νεαρή γυμνάστρια που τρέλανε τα μηχανάκια των Ολυμπιακών Αγώνων στο Μόντρεαλ το 1976 με τις επιδόσεις της.
3416	Η Mars One είναι ιδιωτική startup εταιρεία η οποία δημιουργήθηκε από ανθρώπους που αγαπούσαν το διάστημα με σκοπό αυτή την αποστολή.
3417	Η N & M VITOPOULOS δεν ευθύνεται έναντι των πελατών / χρηστών για ζημιές που τυχόν προκύψουν από την εκτέλεση ή μη της παραγγελίας τους.
3418	Η Null είναι αποτέλεσμα : Numeric expression: Κάθε έκφραση που μπορεί να υπολογιστεί σαν αριθμός.
3419	Η Peli Case 1030 Micro Θήκη είναι αδιάβροχη, άθραυστη και αεροστεγής, για προστασία ή/και μεταφορά μικρών πολύτιμων αντικειμένων.
3420	Η Playtime στο Παρίσι διοργανώνεται 2 φορές το χρόνο την Πόλη του Φωτός (παρουσιάζεται και στη Ν.Υόρκη αλλά και το Τόκυο) και δεν έχω χάσει ούτε μία παρουσία της τα τελευταία 2 χρόνια.
3421	Η pmnews.gr αν και έχει πάρει θέσει υπέρ του Δικτύου 50, θέλοντας να δώσει στον αναγνώστη μια ολοκληρωμένη εικόνα καταθέτει τις απόψεις και των δυο πλευρών (Ο.
3422	Η Podium παρέχει διακεκριμένες υπηρεσίες διερμηνείας και μετάφρασης στην Ελλάδα και το εξωτερικό.
3423	Η Samsung παρουσίασε τον νέο φούρνο Zipel, ο οποίος δέχεται εντολές μέσω μιας Android εφαρμογής.
3424	Η Sukhoi ήταν φειδωλή σε ό,τι αφορά τα τεχνικά χαρακτηριστικά του αεροσκάφους.
3425	Η Valet Parking με τη 15ετή εμπειρία της στο χώρο, είναι μία από τις δυναμικότερες ελληνικές εταιρίες παροχής υπηρεσιών στάθμευσης, παρέχοντας τα υψηλότερα στάνταρ στις καλύτερες τιμές της αγοράς από επαγγελματίες συνεργάτες.
3426	Η vaporsolutions.gr. δε φέρει καμία ευθύνη για οποιαδήποτε βλάβη, ειδικότερα σε αρχεία δεδομένων, σε μηχανήματα ή λογισμικό του χρήστη, που προκύπτει από μία τέτοια ενέργεια.
3427	Η Zalando, που ειδικεύεται στο ηλεκτρονικό εμπόριο υποδημάτων και ενδυμάτων κατέγραφε επί χρόνια απώλειες.
3428	Η Α5 με δύο εκκινήσαντες δεν προσμέτρησε.
3429	Η αβεβαιότητα για την πορεία των διαπραγματεύσεων αναφορικά με το PSI plus αλλά και η φημολογία που τη συνοδεύει και την τροφοδοτεί, συντηρεί αμείωτη τη νευρικότητα στον τραπεζικό κλάδο.
3430	Η αγάπη όμως που μας δείχνετε αποτελεί το ισχυρότερο κίνητρο για να πολεμήσουμε και να τα ξεπεράσουμε.
3431	Η αγάπη προς όλους, ιδιαίτερα τους "διαφορετικούς", είναι εκείνη που χαρακτηρίζει τους ανθρώπους του Θεού.
3432	"Η αγάπη προς τους ανθρώπους είναι καθήκον, αφου είμαστε όλοι τέκνα του ενός θεού" Έλληνας στωικός φιλόσοφος.
3433	Η αγάπη του για την Κεφαλονιά και τον προστάτη της, τον ‘Αγιο Γεράσιμο, του έδωσε κουράγιο και δύναμη, στα επί δύο χρόνια ξενύχτια με χρυσό και μαργαριτάρια, με μοναδικό σκοπό να σκεπάσει με ταπεινότητα και σεμνότητα τα πόδια της Χάρης Του!
3434	Η αγιότητα δεν είναι απλώς τα καλά(;) έργα μας.
3435	Η αγκαλιά και η έκκριση της ωκυτοκίνης βελτιώνει τις κοινωνικές δεξιότητες, καταπολεμά το στρες και ενθαρρύνει την εμπιστοσύνη!
3436	Η Αγκάρθα, η υπερβόρεια Άσγκαρντ, ο άξονας του κόσμου, σαν πυξίδα που προσανατολίζει στο βασίλειο που στέκει ο βασιλιάς Αρθούρος με το τάγμα των ιπποτών της στρογγυλής τραπέζης.
3437	Η αγορά μέσω e-mail, τηλέφωνου, φαξ ή αλληλογραφίας συνεπάγεται επίσης την αποδοχή των παρόντων όρων.
3438	Η αγωνιστική περιοχή βρίσκεται στο κέντρο και περιβάλλεται από την περιοχή κινδύνου, η οποία συνήθως σημειώνεται με κόκκινο χρώμα.
3439	Η αδιαλλαξία του Ντενκτάς στην Κύπρο συνεχίζεται και είναι άγνωστο πώς θα συνεχισθούν οι διακοινοτικές συνομιλίες.
3440	Η άδολη χαρά που δεν είναι εξαγορασμένη ούτε εξαρτάται από τις συνθήκες!
3441	Η αδρεναλίνη σε κάθε τελικό κυπέλλου χτύπαγε κόκκινο και η ατμόσφαιρα κάθε φορά ήταν πολύ ξεχωριστή.
3442	Η ΑΕΛ, όμως δεν μπόρεσε να το εκμεταλλευτεί και παραχώρησε τη δεύτερη σερί "λευκή" της ισοπαλία, μετά από την εντός έδρας, απέναντι στη Λαμία.
3443	Η Αθήνα ήταν πολύ μικρή και πολύ "ηλεκτρισμένη" από τις προκλήσεις της "Μαλένας" της Κατοχής.
3444	Η Αθηνά και η δημοκρατία δε γονιμοποιείται.
3445	Η αθόρυβη λειτουργία και η χαμηλή κατανάλωση τον κολακεύουν ακόμα περισσότερο.
3446	Η Αικατερίνη αργότερα υποστήριξε ότι ο Πέτρος δεν ήταν ο πατέρας του Παύλου.
3447	Η αίτηση και η διαδικασία επανεκκίνησηςΣτην εφορία, θα σας ζητήσουν να συμπληρώσετε μια αίτηση με τα ακόλουθα στοιχεία:1.
3448	Η αλήθεια για το σκάνδαλο της συνομιλίας Βαρουφάκη με τα Hedge Fund - Μια συνομιλία ανάμεσα στον Βαρουφάκη και εκπροσώπους Hedge Funds με συντονιστή τον Νόρμαν Λάμοντ, δημοσιοποίησε σήμερα Δευτέρα ο ίδιος ο οργανισμός Officia..
3449	Η αλήθεια είναι ότι αν επιθυμείς να πάρεις μια γερή δόση και άρωμα ανατολής με την πολυχρωμία, την πολυτέλεια και τα μεθυστικά αρώματα τότε σίγουρα το Αϊβαλί δεν θα ανταποκριθεί πλήρως στις προσδοκίες σου.
3450	Η αλήθεια είναι ότι δεν είναι πολλοί οι έλληνες καλλιτέχνες που δοκιμάζουν να συνομιλήσουν με συναδέλφους τους από το εξωτερικό.
3451	Η αλήθεια είναι ότι δεν ήμουν έτοιμος, είμαι πίσω έτη φωτός από όταν αγωνιζόμουν κανονικά, αλλά όπως σας είπα απλά ήθελα να μπω στο γήπεδο.
3452	Η αλήθεια είναι ότι εκφράζομαι απαξιωτικά μόνο για ένα μεγάλο τμήμα του πολιτικοοικονομικού κατεστημένου της Κύπρου, στο οποίο συμπεριλαμβάνεται με προνομιακή θέση ο κ. Ν. Παπαδόπουλος.
3453	Η αλήθεια είναι ότι τους τελευταίους μήνες θα πρέπει να έχουν υπάρξει αρκετοί Έλληνες και ξένοι «αετονύχηδες» που προσπάθησαν να επωφεληθούν του πανικού εξόδου ελληνικών κεφαλαίων.
3454	Η άλλη πλευρά του σχεδιασμού, προβάλλει τις κοινωνικές δομές, την παιδεία και την δημιουργία θέσεων εργασίας, όπως και τη στήριξη του πρωτογενούς τομέα.
3455	Η αλλοφροσύνη κάποιων δικών του, φτάνει μάλιστα σε σημείο που να λένε ότι πρέπει να του δοθεί και η ευκαιρία να οδηγήσει το ΠΑΣΟΚ στις προσεχείς εκλογές, «για να υπερασπιστεί το έργο του».
3456	Η αλόγιστη έκθεση μας στις ακτινοβολίες UVA και UVB είναι επικίνδυνη για την υγεία μας.
3457	Η Άλωση της Πόλης από τον Θεόφιλο Χατζημιχαήλ.
3458	Η αμαρτωλή «φωλιά» είχε νοικιαστεί από άνθρωπο της ασφάλειας του υπουργού και κάθε νύχτα ζούσαν τον απόλυτο έρωτα.
3459	Η αμερικανική Υπηρεσία Ενέργειας προβλέπει πως το 2020 τουλάχιστον τα 4/5 του πετρελαίου που καταναλώνουν οι ΗΠΑ θα προέρχονται από το δυτικό ημισφαίριο.
3460	Η Αμερική ερωτεύτηκε τα νέα Guzzi και σύντομα κυκλοφόρησαν ανάλογες πολιτικές εκδόσεις για την αμερικάνικη αγορά.
3461	Η αμμωνία γίνεται αέριος, άλλη τρώνε τα φυτά, ο ήλιος είναι μεγάλη υπόθεση στο θέμα του χούμους, γι' αυτό όταν κατεβείτε προς την Ν.Ελλάδα τα χώματα γίνονται κοκκινωπά.
3462	Η αμυντική συνεργασία έχει καταρρεύσει και βρίσκεται στο χαμηλότερο σημείο εδώ και 20 χρόνια.
3463	Η αμφίδρομη μέθοδος επιδιώκει να βοηθήσει τους φοιτητές σε αυτή τη σύνθεση, «εκπαιδεύοντάς» τους ώστε να την κάνουν σταδιακά, ιδέα την ιδέα, κατά τη διάρκεια της παράδοσης.
3464	Η ανάγκη για μύθους και ήρωες δεν έπαψε ποτέ, ιδίως αν είναι «αντιεξουσιαστές» και φιλόπτωχοι· αλλά και να μην είναι, η λαϊκή φαντασία, γενναιόδωρη, σχηματίζει το πορτρέτο τους εξιδανικευμένο.
3465	Η ανάγκη για υπουργούς ευρέως φάσματος και χωρίς να είναι υποψήφιοι βουλευτές.
3466	Η ανάγκη μιας σταθερής οικονομικής βάσης θα σας απασχολήσει πιο έντονα από κάθε άλλη φορά, καθώς ο Κρόνος επιστρέφει στον δεύτερο οίκο του ηλιακού ωροσκοπίου σας από τις 15 Ιουνίου μέχρι τις 18 Σεπτεμβρίου.
3467	Η Αναγνωστική Εταιρεία είναι το αρχαιότερο εκπαιδευτικό ίδρυμα στην Ελλάδα.
3468	Η αναζήτηση ενός τρίτου δρόμου, ούτε μαρξιστικού ούτε φιλελεύθερου, αντανακλά τον αυξανόμενο φόβο, ότι οι άνθρωποι δεν έχουν πλέον τον έλεγχο της ζωής τους.
3469	Η ανακοίνωση αναφέρει τα ακόλουθα: Α) ΠΑΕ Νίκη βόλου: Για την συμπεριφορά των φιλάθλων της στον αγώνα ΠΑΕ Νίκη Βόλου – ΠΑΕ Ατρόμητος Αθ.
3470	Η ανακοίνωση του Alpha αναφέρει: δεν υπάρχει απαραιτήτως και φωτιά Σε μια περίοδο μεγάλης τηλεοπτικής κινητικότητας αλλά και ανυπόστατης φημολογίας περί μετακινήσεων προσώπων της μικρής οθόνης, μη μου… το καλοκαίρι τάραττε!
3471	Η ανακοίνωση του γραφείου Τύπου του Κωνσταντίνου Μητσοτάκη αναφέρει: «Ο τέως πρωθυπουργός κ. Κωνσταντίνος Μητσοτάκης αναχώρησε για το Tubingen της Γερμανίας προκειμένου να υποβληθεί αύριο, Τρίτη 29 Απριλίου, σε επέμβαση στο δεξιό οφθαλμό.»
3472	Η ανακτορική διπλωματία ωφέλησε την Ελλάδα.
3473	Η ανακύκλωση όπως προωθείται σήμερα είναι μη βιώσιμη.
3474	Η αναμέτρηση θα διεξαχθεί μία ημέρα πριν την επιστροφή του Ηρακλή στα Ψαχνά στις 13 Αυγούστου.
3475	Η αναμέτρησή του με αυτά τα ιδεατά πρότυπα γεννά μέσα στο παιδί το αίσθημα της απογοήτευ­σης, το οποίο προέρχεται από την επίγνωση της απόστα­σης ανάμεσα στην πραγματικότητα και στα προτεινό­μενα τηλεοπτικά πρότυπα.
3476	Η αναπνοή του που θα κόψει τη φωνή του εκεί που κανονικά δεν θα έπρεπε να την κόψει θα τον προδώσει.
3477	Η ανάπτυξη που αυτή θέλουν πάει χέρι-χέρι με νέες μειώσεις μισθών για τους εμποροϋπάλληλους, με νέες απολύσεις, με εργαζόμενους χωρίς δικαιώματα που θα δουλεύουν με νέα απελευθερωμένα ωράρια, που θα πηγαίνουν για δουλειά και την Κυριακή.
3478	Η αναρχία είναι εδώ και τώρα!
3479	Η ανάσα της Αριέλ κόντηνε καθώς πήγε να γελάσει.
3480	Η αναστάτωση που προκλήθηκε και η αγωνία για τα μέλη της βασιλικής οικογένειας είναι τόση, που το BBC μετέδωσε ότι ο σεφ του συντάγματος της Ελισάβετ δεν ασθένησε και η βασίλισσα και η οικογένειά της χαίρουν άκρας υγείας.
3481	Η αναστήλωση δε των ιστορικών εγκαταστάσεων του εργοστασίου Δηλαβέρη, το τουβλοποιείο και οι καμινάδες, θα ενταχθεί στο ΕΣΠΑ.
3482	Η ανεύρεση χρημάτων, ωστόσο, δεν είναι ούτε απλή ούτε και εύκολη διαδικασία.
3483	Η Ανθή Σαλαγκούδη είναι ένα πρόσωπο που είναι γνωστό στον δημοσιογραφικό χώρο.
3484	Η ανθρώπινη ιστορία έχει την ικανότητα να εκπλήσσει.
3485	Η ανίχνευση της θέσης και του προσανατολισμού του χρήστη γίνεται με την μεγαλύτερη δυνατή ακρίβεια, κάτι που πληρώνει κανείς με το ανάλογο κόστος πάνω από 90.000 $.
3486	Η Άννα Θεοφυλάκτου είναι γνωστή ως η πρώτη γυναίκα οφθαλμίατρος στην Ελλάδα.
3487	Η Αντερλεχτ διαμαρτυρήθηκε στην UEFA ότι επηρεάστηκε και από την αιθαλομίχλη που είχε καλύψει όλο το Λεκανοπέδιο.
3488	Η Αντιπολίτευση εξαπέλυσε σάλο στη Βουλή εναντίον του Καραμανλή!.
3489	Η ανυπαρξία προοπτικής και οι γκρίζοι κομματικοί συσχετισμοί που υπονόμευαν μέχρι σήμερα την αξιοκρατία και έκαμπταν την διάθεση για εργασία και προσφορά των συμπολιτών μας εργαζομένων στις νέες περιφερειακές δομές, δεν έχουν θέση στο δικό μας πλάνο.
3490	Η ανώτερη τιμή είναι στο δώδεκα ως μονάδα υπερβατικότητας, διότι η εξέλιξη σταματά όσον αφορά τη διανόηση στο δέκα, αφού ένα και μηδέν εκφράζει τη μονάδα.
3491	Η ανωτέρω γνωστοποιηθείσα πληροφορία αποτελεί ρυθμιζόμενη πληροφορία και δημοσιοποιείται σύμφωνα με τις διατάξεις του ν.3556/2007.
3492	Η ανωτέρω διαδικασία ολοκληρώνεται εντός δεκαπέντε (15) ημερών από την παραλαβή του αιτήματος.
3493	Η αξία του εκτιμάται γύρω στα 50 εκατομμύρια.
3494	Η αξιολόγηση έχει λάβει χώρα μεταξύ 9 και 13 Ιουνίου σε Ινδία και Βρυξέλλες και τα Quick letters αναμένεται να σταλούν εντός του μηνός Ιουλίου.
3495	Η αξονική τομογραφία θώρακος είναι η εξέταση που χρησιμοποιείται σχεδόν παγκοσμίως στην εκτίμηση του σταδίου της νόσου.
3496	Η απάιτηση γίνεται και στον Τάκη Αθανασιάδη ο οποίος τελικά το ερμηνεύει.
3497	Η απαίτηση, ως προς την αύξηση της ικανοποίησης του πελάτη, προσδίδει σήμερα μια πιο δυναμική μορφή.
3498	Η απάντηση του Έλληνα πρωθυπουργού, σύμφωνα με το κινεζικό πρακτορείο, ήταν ότι η νέα ελληνική κυβέρνηση έχει δεσμευτεί να ενισχύσει εμπράκτως τη συνεργασία των δύο χωρών και ότι είναι απόλυτα βέβαιος πως υπάρχουν πολλές προοπτικές σε αυτή τη συνεργασία.
3499	«Η αποβολή της Ελλάδας, μετά από όσα έχει περάσει, θα προκαλούσε μαζική δυσαρέσκεια για το Βερολίνο σε άλλα μέρη της Ευρώπης» υποστηρίζει, ενώ «θα ήταν τοξική» όπως αναφέρει χαρακτηριστικά.
3500	Η αποδοχή είναι το πρώτο βήμα.
3501	Η αποεθνοποίηση-εθνογένεση επιτυγχάνεται μέσω της παιδείας (παραχάραξης της ιστορίας και της γλώσσας) της αλλοίωσης της εθνογραφίας, και με την απέραντη συνδρομή των ΜΜΕ.
3502	Η απόλυτη ταύτιση της ελληνικής αστικής τάξης δεν αφορά μόνο τον κοινωνικό κανιβαλισμό σε βάρος των εργαζομένων, αλλά εξ ίσου και την υπερ-αντιδραστική στροφή που συντελείται σε βάρος κάθε έννοιας δημοκρατίας και λαϊκής κυριαρχίας.
3503	Η απόνομή δεν είναι καταχρηστική.
3504	Η απονομή και η επίσημη αναγνώριση των νέων 1ων - 2ων - 3ων dan με δίπλωμα από την Παγκόσμια Ομοσπονδία (WTSDA) θα πραγματοποιηθεί με τη νέα σεζόν.
3505	Η απόπειρα του στην Ελλάδα στέφθηκε με παταγώδη αποτυχία.
3506	Η αποστολή του Endeavour έχει αποκληθεί «Extreme Home Improvements», από τη διάσημη τηλεοπτική εκπομπή που ανακαινίζει σπίτια.
3507	Η αποτυχία δεν είναι μοιραία.
3508	Η απόφαση για την αντικατάσταση των ουκρανικών πυραύλων για την εκτόξευση διαστημικών οχημάτων από μία θαλάσσια πλατφόρμα στον Ειρηνικό, θα ληφθεί τον Απρίλιο, ανακοίνωσε την Τετάρτη η εταιρεία Sea Launch SA.
3509	Η απόφαση να γίνει φέτος στην Κομοτηνή το συνέδριο προκαλεί έκπληξη, καθώς η αποστο­λή της FUEN είναι η προάσπιση των δικαιωμάτων των εθνικών μειονοτήτων ανά την Ευρώπη και όχι των θρησκευτικών, όπως είναι οι μου­σουλμάνοι της Θράκης.
3510	Η απόφαση που πήρα εξαρτήθηκε παντελώς από το ποδόσφαιρο, αλλά η Ξάνθη είναι μακριά από όλα.
3511	Η απόφαση της ΕΒΖ να διακόψει οριστικά τη λειτουργία των δύο εργοστασίων σε Σέρρες και Ορεστιάδα σήμανε το τέλος μιας εποχής για μια από τις πιο κραταιές βιομηχανίες στη Βόρεια Ελλάδα.
3512	Η αποφράς εκείνη μέρα που η σχέση μας πήρε την κάτω βόλτα (κι έτσι εχάσαμε την προίκα αλλά μας εκέρδισε το κίνημα, τρομάρα μας) ήταν όταν καθίσαμε ομού να ιδούμεν μιαν ταινίαν όπως κάμνουν όλα τα νεανικά ζευγάρια είς τον κολοφώνα του έρωτός τους.
3513	Η απώλεια ομιλίας είναι συχνό χαρακτηριστικό και σε αυτές τις περιπτώσεις χρησιμοποιούνται αντικείμενα, σύμβολα, εικόνες, νοήματα ή και ηλεκτρονικός υπολογιστής ως μέσα που βοηθούν την επικοινωνία.
3514	Η αριστερή κεφαλή (που είναι στραμμένη προς την δύση) συμβολίζει..
3515	Η αρματωσιές του σπάνε συχνά, όταν ψαρεύει με casting.
3516	Η αρμόδια αρχή – τμήμα τροχαίας Πρέβεζας, θα πρέπει να είναι αμείλικτη σε τέτοια φαινόμενα, επιβάλλοντας τα μέγιστα πρόστιμα στους παραβάτες.
3517	Η άρση εκείνης της επιστράτευσης (του 2010) έγινε μόλις στα τέλη του Νοέμβρη του 2012.
3518	Η αρχαιοτέρα όλων των κοινωνιών και η μόνη σύμφωνος προς την φύσιν είναι η οικογένεια.
3519	Η αρχή έγινε με τον ΠΑΟΚ και τον κ. Σαββίδη που έχει όπως όλα δείχνουν πίσω του Ρωσικά κεφάλαια.
3520	"Η αρχή είναι φωτεινή, λαμπερή, αγνή.
3521	Η αρχή της συρρίκνωσης έχει γίνει με το διετές πάγωμα προσλήψεων και την ποσόστωση στην εισαγωγή στις αστυνομικές σχολές για κάποια χρόνια.
3522	Η Ασπροπουλιά είναι ένα χωριό του τέως Δήμου Άριος.
3523	Η αστυνομία έδωσε στη δημοσιότητα φωτογραφίες των δύο αδελφών το πρωί της Πέμπτης απευθύνοντας έκκληση σε όποιον γνωρίζει οτιδήποτε σχετικά να επικοινωνήσει με τις αρχές.
3524	Η Αστυνομία κάνει πάντα το καθήκον της, έχουμε πρόβλημα τρομοκρατίας, όχι μόνο εισαγόμενης, αλλά και εγχώριας» απάντησε ο κ. Δένδιας και συνέχισε με βολές προς τη Δικαιοσύνη: «Η αστυνομία κάνει πολύ καλά τη δουλειά της.
3525	Η ασφαλέστερη, πλέον ανώδυνος και οικονομικότερη μέθοδος διάγνωσης είναι το υπερηχογράφημα.
3526	Η ασφάλιση αυτοκινήτου χρησιμοποιείται για να μας προστατέψει οικονομικά σε περίπτωση οποιασδήποτε φυσικής ζημιάς ή τραυματισμό του οδηγού.
3527	Η ατμόσφαιρα έγινε αποπνικτική.
3528	Η ατομική ελευθερία είναι αδιανόητη δίχως την εκούσια υποταγή στον Νόμο.
3529	Η άτρακτός του έχει μήκος 63,7 μέτρα και πλάτος 6,2 μέτρα.
3530	Η αύξηση είναι ένα εξάμηνο ανά έτος.
3531	Η αυταρχική εξουσία ασκείται στο όνομα της ασφάλειας, προς συρρίκνωση των ατομικών και πολιτικών ελευθεριών.
3532	«Η αυτοδιοίκηση σήμερα βρίσκεται σε δραματικά δύσκολη θέση.
3533	Η αυτοκράτειρα Ευδοξία, επειδή την ήλεγχε για τις παρανομίες της, τον εξόρισε τρεις φορές.
3534	Η αφήγηση ξεκινά στο Άμστερνταμ το 1972, όταν μια έφηβη ανακαλύπτει στη βιβλιοθήκη του διπλωμάτη πατέρα της ένα αξιοπερίεργο βιβλίο, που χρονολογείται από την εποχή του Μεσαίωνα, και κάμποσες κιτρινισμένες από το χρόνο επιστολές.
3535	Η αφορμή ήταν η συμπλήρωση τριάντα χρόνων από τότε που το ιδρύσαμε.
3536	Η αφυδάτωση χαρακτηρίζεται από δίψα, ορθοστατική υπόταση, ταχυκαρδία, αυξημένα επίπεδα νατρίου στο πλάσμα, υπερωσμωτικότητα, ενώ σε βαριά περιστατικά κυτταρική διάσπαση, νεφρική ανεπάρκεια ή θάνατος.
3537	Η βασική διαφορά είναι ότι τα όπλα εκπέμπουν υπέρυθρη ακτινοβολία παρόμοια με αυτή του τηλεκοντρόλ που είναι παντελώς ακίνδυνη για την υγεία.
3538	Η βασική ήταν ότι οι πλάγιοι αμυνόμενοι, εάν τους περνούσαν ένας-με-έναν οι εξτρέμ, δεν είχαν καμία κάλυψη στα νώτα.
3539	Η Βιβλιοθήκη διαθέτει σε έντυπη μορφή τις εξής εφημερίδες, οι οποίες προορίζονται για επιτόπια χρήση: αλλά και μέσω της ιστοσελίδας παραπέμπει στην ηλεκτρονική μορφή διαφόρων τίτλων.
3540	Η Β. Κορέα κάνει άνοιγμα στον κόσμο μέσω του πινγκ πονγκ Μία ιστορική απόφαση έλαβε η Παγκόσμια Ομοσπονδία Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης, με την ανάθεση του επαμειβόμενομενου Όπεν στην πρωτε..
3541	Η βραδινή έξοδος ευνοείται, ιδιαίτερα αν βρίσκεστε με νεαρότερα άτομα.
3542	Η Γαλλίδα ακτιβίστρια Frigide Barjot, γνωστή για τη στάση της κατά του «γάμου» και το δικαίωμα υιοθεσίας από ομοφυλόφιλα ζευγάρια, ρώτησε από το twitter τον υπουργό Hamon, αν τα κορίτσια θα πρέπει να φορέσουν γενειάδες..
3543	Η γαλλική Archos παρουσίασε τη δική της πρόταση για το Windows Phone 8.1 οικοσύστημα, μία προσιτή πρόταση που θα κάνει την εμφάνισή της στην IFA.
3544	Η ΓΓΕΤ θα πρέπει να είναι ο κύριος φορέας που θα διαχειρίζεται τα χρήματα όλων των Υπουργείων που κατευθύνονται για έρευνα, ερευνητικές υποδομές και άλλες υποστηρικτικές για την έρευνα δράσεις.
3545	Η γέννηση ενός παιδιού που θα προκύψει από την ερωτική πράξη μεταξύ συγγενών δευτέρου βαθμού (πρώτα ξαδέλφια) δεν είναι καθόλου μα καθόλου ασφαλής και οι κίνδυνοι για το παιδί είναι τεράστιοι.
3546	Η Γερμανία κατέστησε την Ουκρανία το ένα και μοναδικό κεντρικό διαμετακομιστικό κέντρο του ρωσικού αερίου στην Κεντρική και Βόρεια Ευρώπη.
3547	Η γερμανική πλευρά θεωρεί ότι τυχόν χαλάρωση της άκαμπτης στάσης προς την Ελλάδα, θα έχει ως αποτέλεσμα ανάλογα αιτήματα και άλλων χωρών, που θα ζητήσουν ελαστικοποίηση της δημοσιονομικής πειθαρχίας.
3548	Η γερμανική τράπεζα Commerzbank για παράδειγμα μείωσε την έκθεσή της σε ομόλογα Ελλάδας, Ιρλανδίας και Πορτογαλίας κατά 70%, στα 1,6 δισ.
3549	Η γεύση του ίσως σας ξαφνιάσει αν το δοκιμάσετε για πρώτη φορά.
3550	Η γεύση του, πλούσια σε μαστίχα, ισορροπεί ανάμεσα στην απαλότητα ενός ηδύποτου και στην dry επίγευση ενός White Spirit.
3551	Η γηπεδούχος είναι η 3η ομάδα της κατηγορίας που δεν έχει ακόμα νίκη..
3552	Η γιγαντώδης ανάπτυξη της αυτοκρατορίας από την Κορέα με αριθμούς!
3553	"Η γιόγκα ως θεραπεία ειναι η προσαρμογή πρακτικών της γιόγκα σε ανθρώπους που αντιμετωπίζουν προβλήματα υγείας.
3554	Η γιορτή ήταν αφιερωμένη στον μεγάλο μας ποιητή Οδυσσέα Ελύτη.
3555	Η γιορτή περιλάμβανε τη θεατρική παράσταση «Το μεγάλο μας τσίρκο» καθώς και τραγούδια.
3556	Η Γκιουλνιχάλ φοβάται τη Χουρρέμ και συνεχίζει να κρύβει το γεγονός ότι εκείνη κοιμήθηκε μαζί του.
3557	Η Γλασκώβη δεν θα είναι η μόνη έξυπνη πόλη του Ηνωμένου Βασιλείου.
3558	Η γνωριμία του με τη νεαρή γειτόνισσά τους, τη Βάρενκα, προκαλεί μια απερίγραπτη ταραχή στον τακτοποιημένο εσωτερικό του κόσμο.
3559	Η Γουατεμάλα υποδέχεται τουρίστες.
3560	Η γραφειοκρατία ίσως πράγματι να ανάγκασε πολλούς σε αθέμιτες πρακτικές.
3561	Η Γυναίκα αποτελεί εγγυητή της κοινωνικής συνοχής και της αλληλεγγύης, γνωρίζει πως τίποτα δεν χαρίζεται, για τον λόγο αυτό αγωνίζεται και ονειρεύεται … ένα κόσμο ειρηνικό, ανθρώπινο, ισότιμο και δημιουργικό.
3562	Η γυναίκα ετοιμάζει τις σαλάτες, τα φρούτα, τα γλυκά.
3563	Η γυναίκα, που από τη φύση της είναι προετοιμασμένη να παίρνει το βάρος αυτής της ευθύνης.
3564	Η δαντέλα είναι η βασίλισσα των τρεντ αυτή τη σεζόν και δε μπορείς παρά να την υιοθετήσεις.
3565	Η ΔΑΣ σε πρόσφατο Δ.Σ. είχε απευθυνθεί προς κάθε παράταξη ότι στη πορεία προς τις εκλογές θα αντιπαρατεθεί με συνδικαλιστικές θέσεις, πλαίσιο διεκδίκησης, και επιχειρήματα κάτι που κάνουμε πράξη διαχρονικά.
3566	Η Δάφνη Στεφάνου είναι χορεύτρια, χορογράφος και δασκάλα χορού.
3567	Η δε επιστημονική υπεύθυνος υποχρεώθηκε να τα αποσύρει και να τα ξανατυπώσει αποβάλλοντας από αυτά μονάχα τις δύο αυτές λέξεις (η λεσίτσα αντικαταστάθηκε με το ομόηχό της ελληνικό όνομα Λενίτσα)!
3568	Η δε σύγχυση είναι τόσο μεγαλύτερη όσο περισσότερο ενημερωμένος είναι ο συντάκτης, ειδικά όταν αποκαλύπτει «σενάρια» ή «πληροφορίες» προφανώς «από τα μέσα».
3569	Η δεύτερη διαφωνία βρίσκεται στα περίπου 600 εκατ.
3570	Η δεύτερη προέρχεται από το δυσοίωνο "1984" του Τζωρτζ Όργουελ: "Όποιος ελέγχει το παρόν, ελέγχει το παρελθόν.
3571	Η δεύτερη πτυχή αφορά τα λεγόμενα ξενοίκιαστα και ανενεργά οικόπεδα.
3572	Ήδη 2 βουλευτές της ΔημΑρ εξεδήλωσαν μία αρνητική στάση.
3573	Ήδη εκδόθηκε προειδοποίηση για τσουνάμι ύψους 1 μέτρου.
3574	Η ΔΗΜΑΡ -αχ αυτή η ΔΗΜΑΡ!
3575	Η ΔΗΜΑΡ επιμένει στη μεταρρυθμιστική της πολιτική και στην αναζήτηση και διεκδίκηση λύσεων μέσα στην ευρωπαϊκή πραγματικότητα.
3576	Η δημιουργία συναλλαγής ανάμεσα στο ΙΤ και στην υπόλοιπη επιχείρηση, βελτιώνει αυτή τη σχέση.
3577	Η δημιουργική εμπειρία κινείται σε πολλαπλά επίπεδα· η αναζήτηση απλώνεται σε πολλά μέτωπα.
3578	Η δημοσιονομική προσαρμογή είναι εξαιρετικά φιλόδοξη. 4ον.
3579	Η Δημοτική Αρχή δεν έχει την πρόθεση να βλάψει κάποιους επιχειρηματίες, αλλά να προστατεύσει, όπως είναι υποχρεωμένη, τα συμφέροντα του Πατραϊκού λαού, αλλά και των συνεπών επαγγελματιών.
3580	Ή­δη οι υ­πό­λοι­πες κυ­βερ­νή­σεις της ΕΖ έ­χουν βά­λει την υ­πογρα­φή τους σε αυ­τό το προ­α­ναγ­γελ­μέ­νο όρ­γιο οι­κο­νο­μι­κής και ποι­νι­κής βί­ας που εί­ναι το “κί­νη­μα” της νέ­ας κυ­βέρ­νη­σης “κα­τά της δια­φθο­ράς”.
3581	Ήδη όμως προοιωνιζόταν.
3582	Ήδη το 1980 μέλη του Συνασπισμού για τη Δημοκρατική Πλειοψηφία, φυτώριο των μελλοντικών νεοσυντηρητικών, πίεζε τον Κάρτερ προς αυτή την κατεύθυνση.
3583	Η διαγνωστική αξιολόγηση των κινήσεων είναι πολλές φορές προβληματική, ιδαίτερα όταν η έγκυος έχει έντονη συναισθηματική φόρτιση (επιθυμία για τεκνοποίηση, στείρωση).
3584	Η διαγραφή του ελληνικού χρέους θα πραγματοποιηθεί κάποια στιγμή ούτως ή άλλως.
3585	Η διαδικασία της εξαγοράς θα έχει ολοκληρωθεί μέσα στους επόμενους μήνες.
3586	Η διαδρομή μας σήμερα είναι λίγο συντομότερη, αλλά η καταπράσινη ρωσική επαρχία θα μας αποζημιώσει.
3587	Η διαδρομή της ομάδας μας από την μέρα που ξεκινήσαμε να διαβάζουμε μέχρι σήμερα που παραδώσαμε το υλικό αυτού του καταλόγου για να τυπωθεί ήταν ενδιαφέρουσα και μας πρόσφερε αυτογνωσία.
3588	Η διακομματική επιτροπή για τις γερμανικές αποζημιώσεις, που συστάθηκε με ομόφωνη σύμπραξη όλων των κοινοβουλευτικών ομάδων είναι το έργο της προηγούμενης Βουλής για το οποίο πρέπει να είμαστε όλοι περήφανοι, είπε η νέα πρόεδρος.
3589	Η διακοπή θα ισχύσει μέχρι αύριο, Σάββατο ΠΕΙΡΑΙΑΣ: Όλοι στους δρόμους για τη γιορτή του Ολυμπιακού!
3590	Η διακοπή των συνομιλιών ένταξης της Τουρκίας στην ΕΕ είναι το μόνο σίγουρο μέτρο που μπορούν να υλοποιήσουν αποτελεσματικά από μόνες τους η Ελληνική και η Κυπριακή πλευρά, αλλά αυτό όπως φαίνεται ελάχιστα ενδιαφέρει τη Τουρκική πλευρά.
3591	Η διακυβέρνηση της μεγαλονήσου από τον ελληνικής καταγωγής Καραθεοδωρή Πασά είχε στεφθεί από αποτυχία.
3592	Η διάρκεια της κάθε εκπαίδευσης καθορίζεται σε τρεις (3) ημέρες σε κάθε επιλέξιμη περιοχή, για κάθε έτος εφαρμογής του προγράμματος.
3593	Η διάταξη ως τώρα δεν έχει τεθεί σε εφαρμογή, καθώς η προσφυγή της Friesland προκάλεσε παρέμβαση της Κομισιόν.
3594	Η διατύπωση της είδησης δεν χωράει και πολλές παρερμηνείες.
3595	Η διαφορά είναι ήδη οφθαλμοφανής και θεαματική.
3596	Η διαφορά με το Μυστικό Κατά Μάρκον, με το οποίο συγκρίνει το GJW o Watson, είναι ότι εδώ έχουμε στη διάθεσή μας τον ίδιο τον πάπυρο κι όχι αντίγραφά του κι επομένως μπορούμε να τον υποβάλλουμε στις αναγκαίες αναλύσεις και εξετάσεις.
3597	Η διαφορά με τον άλλο δρόμο, της αφιέρωσης, είναι ότι δεν τον βαδίζεις μόνος σου, αλλά με το άλλο σου μισό και αυτό είναι και υπέροχο και δύσκολο μαζί.
3598	Η διαχείριση των αποθεμάτων του νερού αποτελεί υποχρέωση της πολιτείας η οποία, με σκοπό την προστασία των αποθεμάτων και μόνον, μπορεί να θεσπίσει όρους και συνθήκες κάτω από τις οποίες θα εμποδίζεται η κατασπατάληση του αγαθού αυτού.
3599	Η διδασκαλία στο σχολείο ήταν εξάωρη.
3600	Η Διεθνής Ομοσπονδία κλείνει με τα ακόλουθα: Θεωρούμε ότι αποτελεί μεγάλη προσβολή απέναντι στην ιστορία και τον προσφυγικό Ελληνισμό η συγκεκριμένη σας πρωτοβουλία.
3601	Η δικάσιμος θα ορισθεί εκ νέου, μετά το πέρας της τυπικής διαδικασίας, αφότου δηλαδή καθαρογραφεί η απόφαση.
3602	Η δική της στρατιωτική εμπειρία ήταν ακόμα πιο σκληρή από του Αφγανιστάν, εξ ου και η πιο βίαιη κοσμοθεωρία της.
3603	Η διόγκωση των ελλειμμάτων του προϋπολογισμού οφείλονται στα δώρα των κυβερνήσεων στους καπιταλιστές και τους τραπεζίτες, όχι στους μισθούς μας και τις κοινωνικές δαπάνες.
3604	Η διοίκηση της GM και της Opel έλαβε αυτή την κοινή απόφαση λόγω της υψηλής ζήτησης που απολαμβάνει το όχημα στην Ευρώπη.
3605	Η διοίκηση της Γιουνάιτεντ πχ.
3606	Η Διοίκηση του Δήμου μέσα από το πολιτιστικό πρόγραμμα δίνει την ευκαιρία σε μικρούς και μεγάλους να αφεθούν στο πνεύμα των ημερών και να αφήσουν στην άκρη τα προβλήματα της καθημερινότητας.
3607	Η διοίκηση του ΕΟΠΥΥ, από τη μεριά της, φέρεται να αρνείται να χρεωθεί αυτό το βάρος και απειλεί να ενημερώσει την τρόικα, τη στιγμή μάλιστα αναμένεται να εκταμιευθεί η επόμενη δόση του πακέτου στήριξης προς τη χώρα.
3608	Η διοίκηση του ΟΠΕΚΕΠΕ κατάφερε να αφήσει εκτός επιδοτήσεων σχεδόν όλους τους κτηνοτρόφους της Θάσου και την συντριπτική πλειοψηφία των κτηνοτρόφων του ηπειρωτικού νομού Καβάλας, ενώ με τους ίδιους βοσκοτόπους πληρώνονται όλα αυτά τα χρόνια.
3609	Η δοκιμασία του μνημονίου Τους κράτησε όρθιους μέσω της σύνδεσης της με τον τοπικό ιερέα.
3610	Η δο­λο­φο­νία του Παύ­λου Φύσ­σα ξύ­πνη­σε την ι­στο­ρι­κή μνή­μη του ελ­λη­νι­κού λα­ού.
3611	Η δομή του Οργανισμού θα πρέπει να είναι ευέλικτη με τη μεγαλύτερη δυνατή συμμετοχή συμμετεχόντων.
3612	Η δόνηση σημειώθηκε περίπου 10 χιλιόμετρα ανατολικά της Κασσιώπης στο έδαφος της Αλβανίας, στην περιοχή της Κονίσπολης, ενώ έγινε ιδιαίτερα αισθητή σε όλη τη ΒΔ Ελλάδα.
3613	Η δόση αυτή είναι περίπου για 6 άτομα.
3614	«Η δουλειά εδώ είναι καθαρά για βιοποριστικούς λόγους, αν και μάλλον δεν θα μπορούσα να αφήσω ποτέ την οδοντιατρική.
3615	” Η Δρακόντεια / Saurian Conspiracy Πολέμου ΤΟ ΣΕΝΑΡΙΟ ΕΙΣΒΟΛΗ : ( συνέχεια) “Θα δωροδοκήσει την κυβέρνηση με λίγα μεζέδες – ένα Star Wars συστήματος.
3616	Η Δραματοθεραπεία μετά από τα ειδικά σχολεία άρχισε να κατευθύνεται στη κλινική πρακτική.
3617	Η δράση θα πραγματοποιηθεί από την 1η έως και την 6η ώρα.
3618	Η δραστηριότητα της είναι η παραγωγή και μεταποίηση προϊόντων εύκαμπτης συσκευασίας από πλαστικές ύλες και απευθύνεται στον βιομηχανικό, στον αγροτικό αλλά και στον τομέα ευρείας κατανάλωσης.
3619	Η Δροσιά, η Χρύσα και ο Σπίθας βρήκαν έναν σπάνιο..
3620	Η δύναμη και η επιμονή του.
3621	Η δύναμη, οι επιδράσεις και οι ευεργετικές ιδιότητες της μουσικής στον άνθρωπο.
3622	Η δυναμικότητα του εκτροφείου μου είναι 10 τόνοι.
3623	Η Δύση κατόρθωσε τότε κι απομόνωσε τους Έλληνες με την ίδρυση του ελληνικού κράτους.
3624	Η δυσωδία από την παρουσία οποιαδήποτε ναιναίκκου προσβάλλει την μνήμη του Ήρωα του Λαού μας.
3625	Η Δωρεά Οργάνων είναι μια από τις ομορφότερες πράξεις όπου ένας άνθρωπος μπορεί να κάνει!
3626	Η εγκατάλειψη της περιοχής από το κεντρικό κράτος των Αθηνών συνεχίζεται, παρά τις αγωνιώδεις εκκλήσεις φορέων και παραγόντων της περιοχής για τους κοινωνικούς, αλλά και για τους εθνικούς κινδύνους που αυτό συνεπάγεται.
3627	Η εγκυμοσύνη της ήταν χωρίς βάρος και κόπο και ο τοκετός της χωρίς ωδίνες.
3628	Η έγκυος αρχίζει πια να αισθάνεται κινήσεις του εμβρύου, οι οποίες περιγράφονται σαν ήπιες εντερικές κινήσεις ή σαν κινήσεις πεταλούδας και φτερουγίσματα και στο στομάχι.
3629	Η εθελοντική ομάδα διάσωσης της ΠΑ.
3630	Η Εθνική Έρευνα για τη Διαφθορά στην Ελλάδα 2012 υλοποιήθηκε στο πλαίσιο του Έργου «Διενέργεια Ολοκληρωμένης Εθνικής Έρευνας για τη διαφθορά» που εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Διοικητική Μεταρρύθμιση 2007-2013» του ΕΣΠΑ.
3631	Η Εθνική Οργάνωσις Νεολαίας (ΕΟΝ ή Ε.Ο.Ν.) ήταν κυβερνητική οργάνωση νέων που ιδρύθηκε από το καθεστώς του Ιωάννη Μεταξά το 1936 και διαλύθηκε τον Απρίλιο του 1941, τρεις μήνες μετά το θάνατό του, με την κατάρρευση του μετώπου από τη Γερμανική εισβολή.
3632	Η Εθνική συνεννόηση γίνεται επίσημα και υπεύθυνα Επίσημα σημαίνει όχι με ανώνυμες διαρροές.
3633	Η είδηση έκανε γρήγορα το γύρω του νησιού και οι ουρές στα δύο πρατήρια έφτασαν κάποιες στιγμές τα 300 μέτρα.
3634	Η εικόνα κατά τη διάρκεια της διακοπής ήταν μικτή, καθώς από αυτή επηρεάστηκε ένα μέρος των παροχών και όχι το σύνολό τους.
3635	Η είσοδος για το κοινό θα είναι ελεύθερη, ενώ τον τελικό θα τον μεταδώσει ζωντανά η Nova, όπως και ακόμα 14 παιχνίδια, από τα 28 συνολικά.
3636	Η είσοδος είναι ελεύθερη.
3637	Η είσοδος σε όλες τις προβολές είναι ελεύθερη. 18:00 «The greek crisis explained» (ΝΟΜΙΝΤ, 2010, 3’) Το The Greek Crisis Explained είναι η οπτική γωνία της ομάδας σχεδιαστών ΝΟΜΙΝΤ σχετικά με την ελληνική οικονομική κρίση.
3638	Η είσοδος στην εκδήλωση είναι ελεύθερη με προαπαιτούμενη τη δήλωση συμμετοχής.
3639	Η εισπνοή τέτοιων ουσιών μπορεί να είναι θανατηφόρα.
3640	Η εκάστοτε τιμή είναι σαφώς ορατή.
3641	Η εκδήλωση διοργανώθηκε από το ΓΕΑΣ ΞΥΝΗ (Γραφείο Εργασίας Αποφοίτων & Σπουδαστών), με την υποστήριξη του τομέα Πληροφορικής & Νέων Τεχνολογιών του ΙΕΚ ΞΥΝΗ, και του School of Computing του Mediterranean College.
3642	Η εκδήλωση διοργανώνεται από το Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης, το Μελισσοκομικό Σύλλογο Νομού Θεσσαλονίκης και τη 5η Δημοτική Κοινότητα του Δήμου Θεσσαλονίκης και θα διαρκέσει έως και την Κυριακή 12 Οκτωβρίου 2014.
3643	Η εκδήλωση είχε και φιλανθρωπικό χαρακτήρα, καθώς τα έσοδά του θα κατατεθούν στο Ταμείο Κοινωνικής Αλληλεγγύης του Δήμου προς ενίσχυση των ευπαθών κοινωνικά ομάδων.
3644	Η εκδήλωση ξεκίνησε με μουσική από τη Φιλαρμονική του Δήμου Περιστερίου και συνεχίστηκε με την παρουσίαση βαλκανικών χορών από το Ελληνικό Κέντρο Λαογραφικών Μελετών (ΕΛΚΕΛΑΜ).
3645	Η εκδήλωση ξεκίνησε με χριστουγεννιάτικα τραγούδια από την παιδική χορωδία του εθνικού ωδείου παραρτήματος Κρανιδίου υπό την διεύθυνση της Δήμητρας Τούσα.
3646	Η εκδήλωση, που πραγματοποιείται στο πλαίσιο του εορτασμού για την 74η επέτειο της Μάχης της Κρήτης, τελεί υπό την αιγίδα του Δήμου Πολυγύρου.
3647	Η εκδήλωση τελεί υπό την αιγίδα του Δήμου Βέλου Βόχας.
3648	Η εκδίκηση και η διεκδίκηση, όταν μπαίνουν στις σχέσεις του ζευγαριού, πράγματι σκοτώνουν τον έρωτα και κάνουν τη σχέση τους αβίωτη.
3649	Η εκδρομή αυτή ήταν γεμάτη χρώματα της άνοιξης και του Πηλίου όπου το μάτι ικανοποιήθηκε από τα παραδοσιακά χτίσματα των οικισμών.
3650	Η εκδρομη προγραμματίστηκε για το τελος Μαϊου.
3651	Η έκθεση της Αιγύπτιας γάτας θα διαρκέσει από τις 16 Μαρτίου ως τις 17 Μαΐου.
3652	Η έκθεση υποστηρίζεται με εικαστικό υλικό από το Science Museum της Οξφόρδης.
3653	Η Εκκλησία από την άλλη πάντα διακηρύττει, ότι ένας είναι ο Σωτήρας και, ότι "εντός ημών εστί η Βασιλεία των Ουρανών", όπως πολύ παραστατικά φαίνεται και από την παραβολή της τελικής κρίσης της Απόκρεω.
3654	Η εκλογή στο βουλευτικό αξίωμα μπορεί εύκολα να αποτιμηθεί σε εισόδημα που κέρδισε κάποιος, για όσο καιρό το κατείχε.
3655	Η εκπαιδευτική επίσκεψη εντάσσεται στο πλαίσιο του προγράμματος job simulation που εφαρμόζει εδώ και χρόνια με επιτυχία το ΙΕΚ ΑΚΜΗ για τους σπουδαστές του.
3656	Η έκρηξη σημειώθηκε σε μεγάλο κάδο με μπάζα και άλλα υλικά.
3657	Η εκστρατεία και φέτος τελεί υπό την αιγίδα των υπουργείων Παιδείας, Υποδομών, Περιβάλλοντος, Ανάπτυξης, Εσωτερικών και Μακεδονίας Θράκης.
3658	Η ΕΚΤ αναμένεται να συνεδριάσει ξανά την Τετάρτη το απόγευμα στην Φρανκφούρτη για να εξετάσει εάν θα επεκτείνει τη γραμμή χρηματοδότησης για την Ελλάδα, αναφέρει πηγή του Reuters.
3659	Η εκτίμησή του, πάντως σε γενικές γραμμές ήταν πως θα βρεθεί λύση στη συμφωνία που επιδιώκεται και από τις δύο πλευρές, αλλά ο κ. Αλ.
3660	Η ΕΚΤ προχώρησε σε μείωση επιτοκίων στο ιστορικό χαμηλό του 0,75% και μηδένισε το κόστος παροχής δανείων από τη διατραπεζική.
3661	Η ελαστική ή τεταμένη οροφή αποτελεί την ιδανική επιφάνεια οροφής.
3662	Η Ελεονώρα Μελέτη θα πρέπει να πάρει την άδειά της και έτσι το κανάλι σκέφτηκε να την αντικαταστήσει με τη Νανά.
3663	Η Ελλάδα είναι ένα τέτοιο κράτος που επηρεάζεται άμεσα και πολλαπλώς.
3664	Η Ελλάδα είναι η μόνη χώρα Ευρωπαική και ΄ξσως και Βαλκανική χώρα που δεν γνωρίζει ποια και πόσα δάση έχει.
3665	Η Ελλάδα και ο κόσμος, εκτός από την παρουσίαση των ιστορικών γεγονότων, αναλύει την κοινωνική και πολιτική διάστασή τους και απεικονίζει το πολιτισμικό περιβάλλον και τις επιδράσεις του στην ανθρώπινη ιστορία.
3666	Η Ελλάδα μάς παρέλαβε νοικοκυραίους και μας παραδίδει φτωχούς».
3667	Η Ελλάδα που θέλουμε να χτίσουμε, η Ελλάδα της δικαιοσύνης, της δημιουργίας, των ίσων ευκαιριών, των πολλών ευκαιριών, αλλά και υποχρεώσεων για όλους, η Ελλάδα που μπορεί.
3668	Η έλλειψη ανάπτυξης είναι που δημιουργεί τα ελλείμματα και όχι το αντίστροφο».
3669	Η έλλειψη προετοιμασίας και προτάσεων της κυβέρνησης με διαρθρωτικές μεταρρυθμίσεις ισοδύναμου δημοσιονομικού αντίκτυπου οδηγεί στην πρόταση υιοθέτησης οικονομικά αναποτελεσματικών και κοινωνικά άδικων μέτρων.
3670	Η Ελληνίδα τενίστρια δεν μπήκε ποτέ στο παιχνίδι, χάνοντας με σκορ 6-3, 6-0.
3671	Η Ελληνική Δημοκρατία δεν έχει στόχο ούτε να εκβιάσει ούτε να απειλήσει κανέναν.
3672	Η ελληνική κοινωνία αποτελεί ένα μασονικό είδωλο.
3673	Η ελληνική κοινωνία παραμένει αλλεργική στην πληρωμή φόρων.
3674	Η ελληνική κοινωνία προσπαθεί να διαπραγματευτεί εντός της το θέμα, να το καταλάβει, οι θεσμοί να παρέμβουν.
3675	Η ελληνική οικονομία χρειάζεται άμεσα μία συμφωνία με τους εταίρους, έστω και στην ώρα μηδέν, διαφορετικά οδηγούμαστε ολοταχώς σε ακραίες καταστάσεις» σημειώνει ο πρόεδρος του ΒΕΘ επισημαίνοντας ότι χρειάζονται ξεκάθαρες λύσεις για την επόμενη ημέρα.
3676	Η εμμονή των γυφτοσκοπιανών με την Ελλάδα επιδεινώνεται.
3677	Η εμπειρία της πολιτικής χειραφέτησης του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου (ΔΝΤ) και της Παγκόσμιας Τράπεζας οφείλει να βρεθεί στο τραπέζι των συζητήσεων της Διάσκεψης της "Ομάδας των 20" (G-20) στις 15 Νοεμβρίου.
3678	Η έμπνευση του Πούσκας να παίξει μαν-του-μαν τον περίφημο Τζο Ρόιλ με τον άγνωστο τότε Άνθιμο Καψή έδωσε τη μισή πρόκριση στους πράσινους.
3679	Η εμφάνιση στην κορυφή των οργανικών αποτελεσμάτων, δεν έχει κάποιο κόστος αλλά δεν είναι εγγυημένη.
3680	«Η έμφυτη ευφυΐα του οργανισμού είναι εξ ορισμού ο μόνος κατάλληλος γιατρός για τον άνθρωπο.»
3681	Η έναρξη καταγραφής πραγματοποιείται με εντολή από τον υπολογιστή (άμεση έναρξη) ή έναρξη μπορεί να γίνει σε προγραμματισμένο χρόνο Διαθέτει καλώδιο μήκους 20 μέτρων.
3682	Η ενασχόληση με την αιματολογική «καθαρότητα» (ή μή καθαρότητα) ως κύρια έκφανση του νεοελληνικού σωβινισμού.
3683	Η ενδοφθάλμια πίεση δεν ανταποκρίνεται άμεσα στην επέμβαση και ενδέχεται να χρειαστούν μέχρι 6 εβδομάδες για να διαπιστώσουμε την μέγιστη δυνατή πτώση της πίεσης.
3684	Η ενέργεια αποτελεί ιδιαίτερα κρίσιµο κοινωνικό αγαθό για να παραδοθεί στο µονοδιάστατο, ενεστωτικό, µονεταριστικό κριτήριο της αγοράς και των επενδυτών.
3685	Η ενέργεια αυτή κρατεί όλα ότι υπάρχει δεμένα και συνυφασμένα μεταξύ τους.
3686	Η ενεργειακή παραγωγή θα κυμαίνεται περίπου στα 168.000 MWh ετησίως.
3687	Η ενεργός ιλύς με αντλίες επιστρέφει στο βιολογικό αντιδραστήρα για να συνεχίσει τη δράση της και τα υγρά που υπερχειλίζουν, διαυγασμένα πλέον οδηγούνται στο τελικό στάδιο επεξεργασίας, την απολύμανση.
3688	Η ενίσχυση της διάθεσης από τη σειρά Ypertrofes™.
3689	Η ενότητα αντιστοιχεί στο 25% της βαθμολογίας Η συνολική διάρκεια των ομαδικών εξετάσεων είναι 4 ώρες.
3690	Η εξαγορά από τη Google «θα προσφέρει στη Μakani τους πόρους που απαιτούνται προκειμένου να επιταχυνθεί το έργο μας και να καταστεί η αιολική ενέργεια συγκρίσιμη σε κόστος με τα ορυκτά καύσιμα» αναφέρει ανακοίνωση της εταιρείας.
3691	Η εξαιρετική μακροχρόνια δράση με καθημερινή χρήση της σειράς BABOR HSR Lifting έχει αποδειχθεί από δερματολόγους.
3692	Η εξάτμιση αυτού του αίματος όχι μόνο έλκει μικρόβια, αλλά δισεκα­τομμύρια καταχθόνιες οντότητες και στοιχειά από τα αόρατα επί­πεδα.
3693	Η εξέλιξη αυτή θα διευκολύνει την καλύτερη επικοινωνία και ανταλλαγή ιδεών και τη μαζική και αποτελεσματική οργάνωση, με τα δίκτυα κοινωνικής δικτύωσης να διαμορφώνουν νέες πολιτικές και οικονομικές ισορροπίες.
3694	Η εξέλιξη της ορχήστρας στο ελληνικό θέατρο Τα αρχαία ελληνικά θέατρα έχουν υποστεί διάφορες μετατροπές με το πέρασμα των χρόνων, με αποτέλεσμα να είναι δύσκολη η ανεύρεση αποδείξεων των αρχικών τους φάσεων.
3695	Η εξοικονόμηση των κονδυλίων που απαιτούνται για την καταβολή του «μπόνους» θα προέλθει από την περικοπή της προσωπικής διαφοράς.
3696	Η εξωτερική του επιφάνεια μπορεί να προσαρμοστεί τόσο χρωματικά, όσο και στα υλικά κατασκευής της, δημιουργώντας υπέροχες συνθέσεις σαν αυτήν που βλέπετε στη φωτογραφία.
3697	Η επανάσταση δεν θα μπορούσε να ξεκινήσει παρά από την πιο ανεπτυγμένη χώρα της Μέσης Ανατολής, το Ισραήλ.
3698	Η Επανάσταση στη Διδασκαλία του Γλωσσικού Μαθήματος.
3699	Η Επανάσταση στο Πήλιο (8) Τέλος του αγώνα Συνέχεια από: Η Επανάσταση στο Πήλιο (7) Μετά το πέρασμα στα τούρκικα χέρια των Τρικέρων το καλοκαίρι του 1823, τα νησιά Σκιάθος και Σκόπελος έγιναν ο χώρος των πολεμικών γεγονότων.
3700	Η επανάσταση του ᾽21 ήταν μία τρέλλα!
3701	«Η επέμβαση, όπως εξηγεί ο Δρ.
3702	Η επιβολή του μέτρου της επιστράτευσης ήταν δεδομένο πως αποσκοπούσε στο να επιβάλει καθεστώς τρομοκρατίας απέναντι στους απεργούντες.
3703	Η επικοινωνία μπορεί να πραγματοποιηθεί και με την χρήση ηλεκτρονικής αλληλογραφίας στη διεύθυνση abtmps@yahoo.gr. Κάθε εγγεγραμμένο μέλος κατά την συμμετοχή του μπορεί να προσαρμόζει ρυθμίσεις που αφορούν την παρουσία του στο Φόρουμ.
3704	Η επίκουρη οικονομική εισαγγελέας Αγγελική Κουρινιώτη έχει ασκήσει ποινική δίωξη σε βαθμό κακουργήματος για την «κάρτα υγείας» σε 31 φυσικά πρόσωπα, εκ των οποίων τα 23 είναι ή υπήρξαν μέλη του ΔΣ της ΕΠΟ, με βάση το άρθρο 390 του ποινικού κώδικα.
3705	Η επικράτηση κοινωνικών και πολιτικών στόχων της Αριστεράς ήταν επιδίωξη πολλών χρόνων για αρκετούς από εμάς.
3706	Η επιλογή της φοράς ανοίγματος είναι διαθέσιμη και καθορίζεται από την φορά που η πύλη ανοίγει κατά τη μετακίνηση από τη σκάλα πάνω στην πλατφόρμα.
3707	Η επιλογή των αριθμών αυτών δεν είναι καθόλου τυχαία, μια και είναι γνωστός ο ρόλος των αριθμών στις μαντικές και μαγικές πρακτικές.
3708	Η επισκευή αυτή χρειάζεται αρκετή τεχνογνωσία και ειδικό μηχάνημα για την αποκόλληση και επανατοποθέτηση νέου chip της κάρτας γραφικών.
3709	Η επιστημονική αυτή έκδοση του Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Ελλάδος προσφέρει όλα αυτά τα χρόνια βήμα στους συναδέλφους..
3710	Η επιστολή απευθύνεται στα μέλη του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου, στον πρόεδρο του Ντ.
3711	Η επιστροφή από τις διαφημίσεις συνοδεύεται με πολλά κοντινά στην Μαριάντα Πιερίδη που έχει αναλάβει την μουσική ψυχαγωγία του κοινού κατά την διάρκεια των διαφημίσεων.
3712	Η επίτευξη του, πραγματική ή πλασματική, αποτελεί μια αφετηρία.
3713	«Η επιτροπή ελέγχου της τρόικας του ευρωκοινοβουλίου δημιουργήθηκε απλώς και μόνο για να ρίξει στάχτη στα μάτια» σχολίαζε πρόσφατα βουλευτής της αντιπολίτευσης.
3714	Η επιτυχία για εμάς μετριέται με τη δική σας εμπιστοσύνη και είναι αυτή που έχει για εμάς τη μεγαλύτερη αξία.
3715	Η επιτυχία, σχετίζεται με την ανατομική κατασκευή του κάθε νεφρού, με το μέγεθος και την χημική σύσταση των λίθων.
3716	Η επιτυχία χρειάζεται ταχύτητα.
3717	Η επιχείρηση ενισχύθηκε για τον εκσυγχρονισμό της στο πλαίσιο του ΠΕΠ Αττικής.
3718	Η επιχείρηση «Προστατευμένη Παρυφή» ξεκίνησε μία μέρα πριν από την προγραμματισμένη αναχώρηση της.
3719	Η επιχειρησιακή σύμβαση θα εφαρμόζεται για 1+1 έτος, στη διάρκεια του οποίου θα διατηρείται αμετάβλητος ο αριθμός των εργαζόμενων.
3720	Η επόμενη εικόνα στο μυαλό μου ήταν ένας άξεστος Άγγλουρας, που σίγουρα ήταν χτίστης ή νταλικέρης, να προσπαθεί να ρίξει την Katie.
3721	Η επόμενη χρονιά θα χαρακτηρίζεται επίσης από ύφεση.
3722	Η εποχή αυτή, όμως, μοιάζει πολύ και με την κατάσταση στην οποία βρίσκεται σήμερα η χώρα μας.
3723	Η εποχή της Μεγάλης Ύφεσης, όπως ονομάστηκε, και το οικονομικό κραχ, έκαναν τους πολίτες να αναζητήσουν πίστη και αισιοδοξία, σε χαρακτήρες οι οποίοι θα μπορούσαν να τους δώσουν την αίσθηση ότι τα πράγματα θα πήγαιναν προς το καλύτερο.
3724	Η έρευνα έγινε σε όλα τα κράτη μέλη εκτός από την Νορβηγία και την Ελβετία και οι μόνες χώρες στις οποίες δεν ανιχνεύθηκε το συγκεκριμένο βακτήριο είναι η Κύπρος και η Εσθονία.
3725	Η έρευνα έδειξε ότι οι εξωστρεφείς άνθρωποι είναι αυτοί που μπορούν καλύτερα από όλους να ξεχάσουν το άσχημο παρελθόν και θυμούνται συνήθως τις καλές στιγμές,συνεπώς έχουν μια εσωτερική προδιάθεση να αντλούν ικανοποίηση από τη ζωή τους.
3726	Η έρευνα μας έδειξε ότι μόνο έλληνες δεν είναι.
3727	Η ερμηνεία της πλαταγιάζει, αφήνεται να ξεψυχάει τις λήγουσες, κάνει την κουρασμένη, με γρέζι, αναπαριστά τη νύμφη, τη νύφη, την παρακμιακή δευτερογκόμενα, τη γλυκούλα, την απεγνωσμένη… Όλα σε μηδενικό πλαίσιο, χωρίς περιεχόμενο και εστιασμό.
3728	Η εστίαση της προσοχής είναι μία αποτελεσματική διαδικασία από μόνη της.
3729	Η εταιρεία Ανακύκλωση Συσκευών Α.Ε. αποτελεί τον υπεύθυνο φορέα για την οργάνωση και τη λειτουργία του Συλλογικού Συστήματος Εναλλακτικής Διαχείρισης των Αποβλήτων Ηλεκτρικού και Ηλεκτρονικού Εξοπλισμού (Α.
3730	Η εταιρεία δεσμεύθηκε ότι θα αποκαταστήσει όλα τα χαμένα δεδομένα «στο εγγύς μέλλον», χωρίς, ωστόσο, να ορίσει χρονοδιάγραμμα.
3731	Η εταιρεία δραστηριοποιείται στην ελληνική αγορά τα τελευταία 30 χρόνια και αριθμεί περί τα 100 καταστήματα σε ολόκληρη την Ελλάδα.
3732	Η εταιρεία δραστηριοποιείται τόσο στην προμήθεια ενέργειας σε μεγάλους πελάτες (εμπόριο, βιομηχανία) όσο και -κυρίως- στην παραγωγή ενέργειας μέσω δύο ηλεκτροπαραγωγικών μονάδων (Ηρων Ι και Ηρων ΙΙ), συνολικής ισχύος 582 MW.
3733	Η εταιρία Αρβανίτης Δ. Κωνσταντίνος Μ.Ε.Π.Ε από τις αρχές του 2014 είναι η αποκλειστικός αντιπρόσωπος και διανομέας της La Industrial Cerrajera S.A με τον διακριτικό τίτλο “LINCE”.
3734	Η εταιρία βρίσκεται σε μία συνεχιζόμενη ανοδική πορεία και το καταφέρνει χάρη στην αξιόπιστα μηχανήματα που προωθεί και στη σωστή υποστήριξη που παρέχει στους πελάτες της, στο ήθος που επιδεικνύει στις συναλλαγές της και στην επιμονή της.
3735	Η εταιρία τον τελευταίο καιρό στην συνεργασία της με την εν λόγω εφημερίδα "προσφέει" κωδικούς για παρακολούθηση διάρκειας μιας εβδομάδας δυο κανάλια της.
3736	Η ευθύνη πέφτει σε αυτούς.
3737	Η εύκολη μετακίνησή του για εργασία στον τόπο της δουλειάς δίνει τη δυνατότητα στο χρήστη ν' αντιμετωπίζει με απόλυτη επιτυχία κάθε απρόβλεπτη κοπή χωρίς την ανάγκη μετακίνησής του στα μηχανήματα του εργοστασίου.
3738	Η ΕΥΡΩΒ δεν είναι 100%..
3739	Η Ευρώπη γνωρίζει πολύ καλά την διάθεση που επέδειξε η Ρωσία να καλύψει τα νώτα της Ελλάδος σε περίπτωση που την εκδιώξει και γι' αυτό οι Δυτικοί δεν θα τολμήσουν τίποτε προς αυτή την κατεύθυνση.
3740	Η ευτελής όμως, σε τιμές χονδρικής, διάθεση Περιεχομένου κανιβαλίζει την ίδια την αγορά Περιεχομένου.
3741	Η εφαρμογή με ρολό ή spray είναι λιγότερο αποδοτική.
3742	Η ζήτηση είπε χαρακτηριστικά είναι ένα από τα μεγαλύτερα προβλήματα παγκοσμίως στην παρούσα φάση.
3743	Η ζωγραφική τον ελκύει και μαγεύεται από την Αφροδίτη του Botticelli, τον Λαοκόοντα στο Βατικανό, τις τοιχογραφίες της Πομπηίας, τον Donatello.
3744	Η ζωή αλλάζει διαρκώς, ανέκαθεν ο κυριότερος μοχλός ανάπτυξης μιας κοινωνίας ήταν η ανταλλαγή προϊόντων και ιδεών.
3745	«Η ζωή αλλάζει, μα δεν χάνεται.
3746	Η Ζωή Γεωργαντά, η γυναίκα που με την επιμονή και το σθένος της οδήγησε την υπόθεση της Ελληνικής Στατιστικής Αρχής (ΕΛΣΤΑΤ) στη Δικαιοσύνη, σε αποκλειστική της συνέντευξη στο συνεργάτη της «Ε.
3747	Η ζωή γίνεται ψεύτικη και αδιάφορη με όλον αυτόν τον πλαστικό πολιτισμό που μας πλασάρεται καθημερινά από την τηλεόραση και τις δημόσιες εκδηλώσεις, για τα οποία επίσης δίνουμε πολλά λεφτά και χωρίς να το επιλέγουμε.
3748	Η ηθοποιός απεχθάνεται το κάπνισμα, γιατί προκαλεί πρόωρη γήρανση στην επιδερμίδα, καταναλώνει άφθονο νερό και όταν δεν έχει επαγγελματικές υποχρεώσεις κυκλοφορεί πάντα αμακιγιάριστη.
3749	Η ηθοποιός φόρεσε ένα λαμέ κολάν το οποίο συνδύασε με ψηλοτάκουνα πέδιλα και γούνα και φυσικά καταχειροκρότησε τον αγαπημένο της επί σκηνής.
3750	Η ηλικία του τον εμποδίζει να αντιμετωπίσει τις τρομερές αλλαγές που ήρθαν στην ζωή του και την οικογένειά του εξαιτίας του πολέμου, που αντανακλώνται στον ανταρόλυκο και σύντροφό του Μαλλιαρό.
3751	Η ημέρα της θανατώσεώς μου θα είναι η ενδοξοτέρα της ζωής μου».
3752	Η ήττα των Χριστιανών Η δεύτερη Σταυροφορία ξεκίνησε το 1147 με επικεφαλής τον βασιλιά Λουδοβίκο Ζ της Γαλλίας και τον βασιλιά Κονράδο ΙΙΙ της Γερμανίας.
3753	Η θεατρική ομάδα δημιουργεί μία γέφυρα στο τότε και το τώρα, συνδέοντας το παρελθόν με τις αιτίες της σημερινής κρίσης.
3754	Ήθελα τον ήχο μας συμπαγή, μνημειώδη αν μπορώ να το πω έτσι, όχι απαραίτητα σαν κάτι “που θα αγαπήσεις” αλλά κάτι που είναι ζωντανό και έχει μια θέρμη ώστε να θες να το αγκαλιάσεις».
3755	Ήθελε να ακούσει μια «Καλημέρα» και δεν ήξερε ποιον να πάρει τηλέφωνο.
3756	Η θέρμη με την οποία με αντιμετώπισαν ήταν για μένα μία τεράστια αγκαλιά».
3757	Η θερμοκρασία είναι κοντά στους 50 βαθμούς Κελσίου και οι αρχές προειδοποιούν να μη βγαίνει κανείς έξω το μεσημέρι!
3758	Η θερμοκρασία θα κυμανθεί από μείον 08 έως 07 βαθμούς Κελσίου.
3759	Η θέση του Muon στην σειρά προιόντων μας είναι ακόμη υψηλότερη από αυτή της Reference.
3760	Η θεωρία στην οποία φαίνεται ότι συγκλίνουν οι περισσότεροι επιστήμονες και την οποία στηρίζουν τα περισσότερα ευρήματα των επιστημονικών ερευνών τις τελευταίες δεκαετίες είναι αυτή της σύγκρουσης της Γης με ένα γιγάντιο διαστημικό σώμα.
3761	Η θεωρία του Freud αν και αμφισβητείται ως ένα βαθμό είναι κοινώς αποδεκτή και πιστεύεται ότι έχει μία επιστημονική βάση.
3762	Η θητεία του παρόλα αυτά στον ΠΑΟΚ πριν παίξει στο «τριφύλλι», είναι ιδιαίτερα σημαντική καθώς ήταν ο..
3763	Η θητεία του στην ΟΝΝΕΔ δεν τον εμπόδισε διόλου να αναπτύξει στενή σχέση με την οικογένεια Παπανδρέου και κυρίως με τον Νίκο και τον Αντρίκο.
3764	Η θρέψη εξασφαλίζεται αποκλειστικά από τα θρεπτικά διαλύματα, που χορηγούνται.
3765	Η ιδέα της υπέρτερης φυλής είναι εν πολλοίς ναζιστική, και δεν ξέρω με ποια λογική η εναντίωση στο ναζισμό (το «Όχι») πρέπει να ταυτιστεί με την αποδοχή του (πάλι στα ίδια θα ήμασταν.
3766	Η ίδια, ανακοίνωσε την άφιξη της στο Ιατρικό Κέντρο Αθηνών, κάνοντας μάλιστα και tag την τοποθεσία στο Facebook.
3767	Η ίδια η λέξη «ΟΦΙΣ» υποκρύπτει μέσα της το ΦΩΣ της ΣΟΦΙΑΣ το οποίο διαθέτει ο Ανώτερος Εαυτός μας, με το οποίο πρέπει να καταφέρουμε να έρθουμε σε επαφή.
3768	Η ίδια ήξερε το όνομα του Σταν, έμαθε και το δικό μου και όταν την βρήκα εκείνη την ημέρα μετά την προπόνηση απλά προσπάθησε να με ψαρέψει.
3769	Η ίδια προκατάληψη γεννά την ισλαμοφοβία και την Ευρώπη-φρούριο που βασανίζει και φυλακίζει τους μετανάστες.
3770	Η ιδρυτική ιστορία( η αρχή των βιωμάτων) είναι καθοριστική για την εξέλιξη της ζωής.
3771	Η Ιερά Μονή Ξενοφώντος προχωρά άμεσα στην πώληση του δημόσιου δάσους, των 9 νησιών και των οικισμών που υπάρχουν στην περιοχή των 53.000 στρεμμάτων, στην εταιρία «ΣΕΚΑ ΑΕ» συμφερόντων της οικογένειας Βαρδινογιάννη, έναντι ευτελέστατου αντιτίμου.
3772	Η Ιερισσός λόγω πολιτισμού και Ανθρωπότητας δεν μπορεί να πεθάνει, είναι λοιπόν καταδικασμένη να ζήσει και αυτό μπορεί να γίνει με τον συνδυασμό της αντίστασης με την ανάπτυξη μέσω ανθρώπινης στρατηγικής.
3773	Η ικανή φόργουορντ σύμφωνα με πληροφορίες είχε..
3774	Η ικανοποίηση ήταν αμοιβαία και το επόμενο λεπτό το κουταβάκι αποχαιρετούσε τη μανούλα του και τα αδελφάκια του και ξεκινούσε μία πορεία δίπλα στο νέο του αφεντικό.
3775	Η ιμπεριαλιστική επιθετικότητα της ΕΕ ενισχύθηκε και απέκτησε ακόμη πιο αντιδραστικά και επικίνδυνα για τους λαούς χαρακτηριστικά με την ιδρυτική της συνθήκη, τη Συνθήκη του Μαάστριχτ, το 1992, και τηΣυνθήκη της Λισαβόνας, το μετονομασμένο ευρωσύνταγμα.
3776	Η ινδική μελέτη, με επικεφαλής τον Suvarna Alladi του Ινστιτούτου Nizam των Ιατρικών Επιστημών του Hyderabad της Ινδίας, είναι η μεγαλύτερη μελέτη που έχει διεξαχθεί μέχρι σήμερα σχετικά με την εκμάθηση γλώσσας και την επίδραση της στην άνοια.
3777	Η «ισοπέδωση» της κοινωνίας, συντελεί σε συμπεριφορές του τύπου «δεν πληρώνω» με άναρθρες και λαϊκίστικες κραυγές.
3778	Η ισορροπία αυτή για να γίνει σταθερά και μακροχρόνια πρέπει να στηρίζεται σε υγιείς και ευέλικτες Επιχειρήσεις.
3779	Η ιστορία, λοιπόν, της Ένωσης ξεκίνησε απ’ τον Πειραιά!
3780	Η ιστορία του δεν μπορεί να θεωρηθεί αμερόληπτη καθώς είναι εμφανής η διάθεσή του να εξυπηρετήσει και να ευχαριστήσει τους προστάτες του αλλά και να δημιουργήσει στη Ρώμη μια διάθεση αποδοχής της Ανατολής.
3781	Η ιστοσελίδα μας πλέον λειτουργεί κανονικά σε όλο της το εύρος.
3782	Η ισχυρή πόλωση, απαραίτητο, αναπόδραστο στοιχείο του διπολισμού οδηγεί αναπόφευκτα στην πελατειακή εξυπηρέτηση, αφού οι θεσμοί είναι αδύναμοι.
3783	Η κα Αθανασπούλου περιέγραψε με τα πιο γλαφυρά χρώματα την σχεδόν παντελή αφαίμαξη του αστυνομικού τμήματος.
3784	Η καθημερινότητα τους χαρακτηρίζεται από την έλλειψη βασικών αγαθών που όλοι μας θεωρούμε ως δεδομένα.
3785	Η καλύτερη ερμηνεία του Χάρι Ντιν Στάντον.
3786	Η καλύτερη ευχή σου μακάρι να πιάσει.
3787	Η κα Μαυρίδου έκανε λόγο για το ενδεχόμενο επίσκεψης της Πιερικής Αναπτυξιακής Α.Ε. Ο.Τ.Α., στην οποία προΐσταται, στην Police με σκοπό τη συνεργασία με τον πολωνικό πολιτιστικό οργανισμό.
3788	Η καρδούλα σου περνά..
3789	Η καριέρα της ξεκίνησε ως ειδικευόμενη στον βουλευτή Nick Rahall, έπειτα συνέχισε ως βοηθός του κυβερνήτη της Μασαχουσέτης Μάικλ Δουκάκη και αργότερα συμμετείχε στην προεκλογική εκστρατεία του Μπιλ Κλίντον.
3790	Η καταβολή του πρώτου τριμήνου θεωρείται ως προκαταβολή και θα συμψηφίζεται με το ποσό που θα προκύπτει μετά την υποβολή της Δήλωσης Φορολογίας Εισοδήματος Ε1 τρέχοντος έτους και την αίτηση Α21 από το δυνητικά δικαιούχο.
3791	Η καταγωγή του είναι από τα Γιάννενα, από μια οικογένεια με εννιά παιδιά.
3792	Η κατάκτηση της ηπειρωτικής Ευρώπης.
3793	Η καταληκτική ημερομηνία ήταν η σημερινή ημέρα και το υπουργείο έδωσε άλλη μία εβδομάδα (έως τις 6 Σεπτεμβρίου), ώστε να προλάβουν όλοι να τακτοποιήσουν τις υποχρεώσεις τους εμπρόθεσμα.
3794	Η κατάληψη κράτησε περίπου δύο ημέρες.
3795	Η κατανάλωση βιολογικών λαχανικών και χυμών φρούτων βοηθά επίσης στην αύξηση του pH σε μεγάλο βαθμό.
3796	Η κατάρτιση διαρκεί έως 4 εξάμηνα, για τους κατόχους Απολυτηρίου Λυκείου, και 2 εξάμηνα για τους κατόχους Απολυτηρίου Γυμνασίου.
3797	Η κατασκευή του νέου λιμενοβραχίονα, παράγει καταστροφή αναδεικνύοντας τις τεχνικές αστοχίες και αδυναμίες του έργου.
3798	Η κατάσταση αρχίζει πλέον να θυμίζει πραγματικά κατοχή.
3799	Η κατάσταση "έκτακτης ανάγκης" στην οποία περιήλθε ο Άγγλος τεχνικός άνοιξε τις πόρτες της εθνικής ομάδας στον 20χρονο επιθετικό της Κρίσταλ Πάλας, Βίλφριντ Σαχά.
3800	Η κατάσταση στην περιοχή ήταν οικτρή.
3801	Η κατάσταση του χαρακτηρίζεται «κρίσιμη».
3802	Η καταστροφή ήταν γενική!
3803	Η καταχώρηση δημοσιεύτηκε από τον/την pixelaki στην κατηγορία Συστάσεις.
3804	Η κάτοχος του Europa League είχε δοκάρι στο 40' με τον Βιδάλ, προτού ο Βιέτο μειώσει στο 48' από θέση οφσάιντ, αλλά την τελευταία λέξη είπε ο Γκαμερό στο 50'.
3805	Η κ. Ζολί ζήτησε από τον Ελληνα πρωθυπουργό να μη δεχτεί περισσότερες θυσίες, αλλά αντίθετα να αυξήσει τα φορολογικά έσοδα από εταιρείες που δραστηριοποιούνται στην Ελλάδα, όμως φορολογούνται στο Λουξεμβούργο.
3806	Η κινεζική λογοκρισία έπνιξε τις αποκαλύψεις του πρακτορείου Bloomberg τον Ιούνιο ότι η περιουσία του αποτιμάται σε 376 εκατομμύρια δολάρια.
3807	Η κινηματογραφική ομάδα του συλλόγου φοιτητών πολιτικών μηχανικών Α.Π.Θ. Τα νέα της ομάδας, προβολές, δραστηριότητες, απόψεις, σύνδεσμοι, επικοινωνία.
3808	Η κινηματογραφική ταινία «Mao's Last Dancer» στηρίζεται στα απομνημονεύματα του Κινέζου χορευτή Λι Κάνξιν.
3809	Η Κινητή Μονάδα Ενημέρωσης βρέθηκε στην Πλατεία Νίκης της Κοζάνης.
3810	Η κλήρωση της πρώτης φάσης του Τουρνουά θα πραγματοποιηθεί την Παρασκευή 2 Μαϊου 2014, σε ώρα και τοποθεσία που θα ανακοινωθούν σύντομα.
3811	Η κλινική χρήση του Αλόη Τζέλ για τη θεραπεία ελκών είναι σχετικά πρόσφατη.
3812	Η κοινωνία αυτή εδώ δεν σέβεται καμία μορφή ζωής.
3813	Η κοινωνία η ίδια είναι που τρέφει το φασισμό – και η οικονομική κρίση, η ανεργία, το άγχος… αυτά συνιστούν τις βασικές κοινωνικές πηγές του.
3814	Η κοινωνία το επέτρεψε.
3815	Η Κόρη της Δημιουργίας μας κοιτά κατάματα Κάθε φορά που οι πνοές μου τραγουδούν, φεύγει το σκαλί που ζωγράφισα..
3816	Η κοτρόνα χτύπησε τον Άρη στο λαιμό, λύγισαν τα γόνατά του και έπεσε φαρδύς πλατύς κάτω.
3817	Ήκουεν εις το ακρινόν διαχώρισμα του ισογείου δύο ονόματα γυναικών.
3818	Ηκούσθη και η τελευταία επίκλησις, την οποίαν απηύθυνε τρις ο Τελετάρχης προς τους Αυτοκράτορας, όταν ανηγείροντο διά να καταβιβασθούν εις τας κρύπτας τα φθαρτά σκηνώματά των.
3819	Η κράτηση και η πληρωμή γίνεται απ’ ευθείας στα ξενοδοχεία από τους ενδιαφερόμενους.
3820	Η κρίση είναι η αναπόφευκτη μοίρα κατά το παρελθόν, στο παρόν και στο μέλλον, όλων των καπιταλιστικών οικονομιών, που δείχνει ότι ο καπιταλισμός δεν είναι παντοδύναμος.
3821	«Η κρίση - είπε προχτές ο Γ. Ραγκούσης - είναι κρίση οικονομική, κοινωνική, είναι κρίση αξιών αλλά πρωτίστως είναι κρίση του πολιτικού συστήματος».
3822	Η κρίση στην Ουκρανία και η αναζωπύρωση του αντι-Ρωσικού πνεύματος και της αντι-Ρωσικής συμπαρατάξεως δημιουργούν κατάλληλες συνθήκες για την προαγωγή της Ευρωατλαντικής Ενώσεως.
3823	Η κρίση των κομμάτων της Πρώτης Ιταλικής Δημοκρατίας, σε συνδυασμό με την έντονη δυσπιστία προς την κατεστημένη πολιτική τάξη, έχουν δημιουργήσει ευνοϊκότερες συνθήκες για μια προοδευτική μετεκλογική λύση.
3824	Η Κριστέλ Ντονέ κατέκτησε το χρυσό μετάλλιο στο μαραθώνιο γυναικών στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Στίβου της Ζυρίχης.
3825	Η κριτική για μια ταινία που πολύ σύντομα θα ξεχάσουμε θα μπορούσε να τερματίσει εδώ.
3826	Η κ. Τζαβέλα θα πρέπει να μας ενημερώσει εάν θυμάται πότε ακριβώς παραιτήθηκε από τη θέση της αντιπροέδρου του Δ.Σ. της Intracom.
3827	Η κυβέρνηση έχει λυμένα τα χέρια της να χειριστεί το θέμα των διαθεσιμοτήτων με βάση τις δικές της (επικοινωνιακές και άλλες) επιδιώξεις και, σχεδόν, ανενόχλητη.
3828	Η κυβέρνηση θα επιδείξει αυξημένη αντίσταση απέναντι στις εντεινόμενες απειλές, αποκρούοντας τους εκβιασμούς και τις πιέσεις να βάλει στο «ψυγείο» το ριζοσπαστικό της πρόγραμμα.
3829	Η κυβέρνηση προτιμά να μονοπωλεί την ενημέρωση των πολιτών για τα πραγματικά προβλήματα των Αστικών Συγκοινωνιών αποσιωπώντας από την άλλη τις θέσεις των εργαζομένων.
3830	Η κυβέρνηση Σαμαρά εξακολουθεί να ακολουθεί απέναντι στην Τουρκία πολιτική Κατευνασμού.
3831	Η κυβέρνηση, τελικά, παραιτήθηκε στις 19 Δεκεμβρίου και ο (κεντροαριστερός) πρόεδρος Φερνάντο ντε λα Ρούα έφυγε με ελικόπτερο από το προεδρικό μέγαρο, το οποίο πολιορκούσαν διαδηλωτές.
3832	Η κυβέρνηση της ΝΔ μέσα στα χρόνια αυτά απέδειξε ότι δεν μπορεί να δώσει λύσεις στα προβλήματα της χώρας.
3833	Η Κυβέρνηση του Καραμανλή θα καταγραφεί στην πολιτική ιστορία του τόπου μας ως η Κυβέρνηση που έβαλε δύο φορές τη χώρα μας σε επιτήρηση.
3834	Η ΚΥΠ λειτουργεί πλέον ως «σιωπηρός» μηχανισμός του κράτους και καταφέρνει να έχει τα πρώτα αποτελέσματα.
3835	Η Κύπρος άλλωστε υπέφερε πολλά από τους Φοίνικες και από τους απόγονους τους αποικιοκράτες.
3836	Η κυριαρχία του επάνω στη μορφική ύλη αρχίζει με τον ακρωτηριασμό της γονιμοποιού δύναμης του Ουρανού με ένα δρεπάνι.
3837	Η λεγόμενη αιμορραγία εμφύτευσης του ωαρίου (implantation bleeding) αποτελεί πρώιμο σύμπτωμα της εγκυμοσύνης.
3838	Ηλεκτρικό Μπρίκι 2039 Kalimera Ιzzy Ιδανικό για παραδοσιακό ελληνικό καφέ με πλούσιο καϊμάκι και ζεστό νερό για κάθε ρόφημα στο λεπτό!
3839	Ηλεκτρονικοί Υπολογιστές Αναλώσιμα CD's TDK CD-R 700MB/80min 52x Speed x25 Discs TDK CD-R 700MB/80min 52x Speed x25 Discs Κάντε μια ερώτηση για το προϊόν Δεν υπάρχουν κριτικές για το προϊόν.
3840	Η λέξη έχει τις ρίζες από την ελληνική λέξη ήθος.
3841	Η λέξη προέρχεται από το συνδυασμό των λέξεων Phone & Tablet, τονίζοντας ότι δεν είναι τίποτα από τα δύο, αλλά συνδυασμός και των δύο.
3842	Η λεωφόρος έρχεται κάθετα στη Μύλλερ-στράσσε που βρίσκεται το κατάστημα το δικό μας.
3843	Η Λίνα Τσαλδάρη (69 ετών) αναλαμβάνει το υπουργείο Πρόνοιας και γίνεται έτσι η πρώτη ελληνίδα υπουργός.
3844	Η Λυμπερτά έμεινε εξ αρχής πίσω και μολονότι αναρριχήθηκε μέχρι τη 18η θέση, έχασε στη συνέχεια έδαφος και αυτό που ουσιαστικά κατάφερε ήταν να τερματίσει.
3845	Η μαγείρισσα η οποία είχε στήσει αυτί τον άκουσε, πετάχτηκε από το κρεβάτι και μπήκε παραπατώντας στη κάμαρα.
3846	Η μακέτα περιλαμβάνεται στην τιμή, εκτός εάν υπάρχει ήδη διαθέσιμη μακέτα.
3847	Η Μαριάννα Λιανού ερμήνευσε την Γέρντα αποτελεσματικά και με πειστικότητα ενώ κινησιολογικά άριστη και ιδιαίτερα ατμοσφαιρική είναι η παρουσία του Ηλία Μπαγεώργου.
3848	Ημαρτον ρε παιδιά τι ζώνη είναι αυτή μήπως είναι μυστική τεχνολογία μήπως έχει θείες δυνάμεις.
3849	Ήμασταν λίγους μήνες μαζί αλλά δεν μπορούσα με τίποτα να ξεχάσω αυτό που είχαμε.
3850	Η μεγάλη επιτυχία της προπονητικής ομάδας εκτός από την αγωνιστική και ψυχαγωγική δραστηριότητα που ανέπτυξε, έκανε γνωστό το «τένις για όλους» και έδωσε την ευκαιρία να παίξουν και να αγαπήσουν το άθλημα περισσότερα παιδιά και ενήλικες.
3851	Η μεγάλη λεπτομέρεια στο σχεδιασμό και η πιστή αναπαράσταση ( knight rider) θα μετατρέψει το παιδικό δωμάτιο σε σκηνή από αγώνες ταχύτητας αυτοκινήτων με απόλυτη ακρίβεια.
3852	Η μεγάλη τους ικανότητα ήταν ότι μπορούσαν να χτυπούν τη νύχτα.
3853	Η μεγάλη τραγωδία των βυζαντινών γραμμάτων ήταν η εξάρτησή της από την κλασσική γραμματεία.
3854	Η μέγιστη δαπάνη θα ανέλθει συνολικά στο ποσότων 96.000.000 ευρώ.
3855	Η μέθοδος αυτή, το sürgün, αφορούσε κυρίως στη μεταφορά χριστιανικών πληθυσμών από την Ευρώπη στη Μικρά Ασία σε περιοχές που είχαν ερημώσει.
3856	Η μέθοδος του «σοκ» πρωτοεμφανίστηκε με τη μορφή του ηλεκτροσόκ για άτομα ψυχικά ασθενή, στη δεκαετία του 1950.
3857	Η μειωμένη σεξουαλική επιθυμία των γυναικών είναι ένα πρόβλημα υγείας που έχει να κάνει με χαμηλής ποιότητας ζωή..
3858	Η μείωση θα ελαφρύνει τους φόρους που επιβάλλονται στα ακίνητα όπως το φόρο μεταβίβασης, τους φόρους γονικών παροχών, κληρονομιάς και κυρίως τον Ενιαίο Φόρο Ιδιοκτησίας Ακινήτων.
3859	Η μείωση των εισοδημάτων μαζί με την ανεργία είναι οι ορατές επιπτώσεις της μεγάλης κρίσης που ζούμε.
3860	Η μελέτη περιλαμβάνει επεμβάσεις στη στέψη των τειχών όχι μόνο στην Άνω Πόλη, αλλά και σε άλλα σημεία, μέσα στην πόλη.
3861	Η μελέτη του πανεπιστημίου της Οξφόρδης, κατέγραψε, σε χρονικό διάστημα 150 ετών, μια σημαντική αύξηση των ηφαιστειακών εκρήξεων περίπου ένα χρόνο μετά από ένα μεγάλο σεισμό.
3862	Η Μέρκελ δεν θα είχε πολλές επιλογές, παρά μόνο νέες εκλογές ή έναν κυβερνητικό συνασπισμό με τους Πράσινους.
3863	Ημερομηνία: 14 Ιουλίου 2013, 11:09 Κατηγορία: Δήμος Αγιάς, Έξοδος Το «Paradies» είναι όχι μόνο ο παράδεισος με θέα το Αιγαίο αλλά και μια instant ανάμνηση της οικογενειακής κουζίνας.
3864	Ημερομηνία: 27 Οκτωβρίου 2013, 23:18 Κατηγορία: Έξοδος To "Gossip" ανακαινίστηκε, έγινε ακόμη καλύτερο και μας περιμένει για καφέ ή ποτό στη γνωστή γωνία Κούμα & Ρούσβελτ.
3865	Ημερομηνία δημοσίευσης 6 Ιουλίου 2014 Έκρυβε… άσο στο μανίκι του ο Φαν Γκάαλ Για δεύτερο συνεχόμενο παιχνίδι η Κόστα Ρίκα έφτασε να διεκδικεί την πρόκρισή της στην διαδικασία των πέναλτι.
3866	Ημερομηνία προσδιορισμού των δικαιούχων του μερίσματος ορίστηκε η Τρίτη 29.6.2010 και συνεπώς δικαιούχοι του μερίσματος χρήσης 2009 θα είναι οι εγγεγραμμένοι ως μέτοχοι της Εταιρίας στο ΣΑΤ κατά την εν λόγω ημερομηνία.
3867	Η μεταβολή του αερίου να θεωρηθεί αντιστρεπτή Για να δείτε τη λύση πατήστε εδώ.
3868	Η μετάθεση της κατάθεσης του νομοσχεδίου αποφασίστηκε καθώς έως την Παρασκευή ο υπουργός Περιβάλλοντος, Γιάννης Μανιάτης, θα βρίσκεται στις Βρυξέλλες μαζί με τον πρωθυπουργό, Αντώνη Σαμαρά, καθώς στη σύνοδο κορυφής θα συζητηθούν και θέματα ενέργειας.
3869	Η μεταστροφή αυτή έγινε προκειμένου να αποφύγει την τελεσίδικη απόφαση και περαιτέρω δυσμενείς επιπτώσεις.
3870	Η μεταστροφή του Αιθίοπος της Κανδάκης έχει την αφετηρία της στη δια αγγέλου μεταβιβασθείσα σχετική εντολή του Θεού προς τον Φίλιππο(Πραξ.
3871	Η μετατροπή κάθε δραστηριότητας σε ψυχαναγκαστική τελετουργία που στερείται στόχου και περιεχομένου αποδίδει έξοχα την έσχατη αλλοτρίωση του ανθρώπου στο περιβάλλον του αναπτυγμένου καπιταλισμού.
3872	Η μεταφορά αποτελεσμάτων έρευνας από τα Πανεπιστήμια, τα ΤΕΙ και άλλα Ερευνητικά Κέντρα προς τις ελληνικές επιχειρήσεις είναι φτωχή.
3873	Η μεταφράστρια λέει στον Γερούν Ντάισελμπλουμ τα λεγόμενα του υπουργού και εκείνος φαίνεται να μην πιστεύει στα αυτιά του.
3874	Η «μετριοπαθής» Σαουδική Αραβία και ο φόβος του Γκιουλέν Η Τουρκία, ωστόσο, δεν είναι η μόνη χώρα που έχει εκδηλώσει κατ' επανάληψη το ενδιαφέρον της να «αγκαλιάσει» τους μουσουλμάνους ανά την Ελλάδα.
3875	Η μη ανατρέψιμη εγκεφαλική βλάβη είναι αφετηρία για διαδικασίες πλέον μόνο μεταμόσχευσης και πρέπει να τίθεται με απόλυτη σιγουριά.
3876	Η μη συμπερίληψη άμεσα στο κυβερνητικό σχήμα με..
3877	Η μητέρα εμφάνιζε μια «Σύλβια», ως το άτομο που υποτίθεται ότι πρόσεχε τη μικρή και ίσως την έκλεψε, με σκοπό να καλύψει τον 27χρονο.
3878	Η μητέρα μου ήταν από την Αδριανούπολη και ο πατέρας μου απ' την Κρήτη.
3879	"Η μητέρα όλων των αγαθών και το γνώρισμα των μαθητών του Ιησού και η δύναμη που συγκρατεί όλη μας την ζωή είναι πάνω απ' όλα η αγάπη", Άγιο Ιωάννης Χρυσόστομος.
3880	Η μητέρα σιδέρωνε τα πουκάμισα του πατέρα.
3881	Η Μητρόπολη Μόρφου ακολουθεί την ίδια πορεία.
3882	Η μηχανιστική φιλοσοφική παράδοση υπήρξε εκείνη που, σύμφωνα με τον Μπούκτσιν, έχει διαστρεβλώσει την ιδέα μας για τη φύση.
3883	Η μια πλευρά διαθέτει ατέρμονα για την κίνηση της σούβλας.
3884	Η Μισέλ είναι εντυπωσιακή ηθοποιός, μοντέλο, παρουσιάστρια και τραγουδίστρια από την Ελβετία και έγινε ακόμα πιο γνωστή στο ευρύ κοινό από τον γάμο της με τον Έρος Ραμαζότι ο οποίος κράτησε από το 1998 έως το 2002.
3885	Η μισθωτή εργασία χαρατσώνεται, ενώ η ιδιοκατοίκηση σύμφωνα με επιστημονικές μελέτες τιμωρείται στην Ελλάδα με..
3886	Η μοναδικότητα σου σ’ αυτό το πεδίο, πάει περίπατο· χάνει τον δρόμο της επιστροφής και δεν γυρίζει σπίτι ποτέ.
3887	Η Μονακό έχει κερδίσει επτά φορές το πρωτάθλημα της Ligue 1, πέντε φορές το Κύπελλο Γαλλίας και μία φορά το Λιγκ Καπ Γαλλίας.
3888	Η μοναχική ζωή είναι θείο δώρο», είχε πει.
3889	Η Μονή αυτή της Καλαυρίας, είναι αντρική μονή και δημιουργήθηκε από τον Μητροπολίτη Αθηνών Ιάκωβο τον Β’ από το 1713 μέχρι και το 1734.
3890	Η μονή είναι γυναικεία και σήμερα ζουν σε αυτή 17 μοναχές.
3891	Η μόνη έξοδός τους είναι κάθε Κυριακή για την εκκλησία και στο πανηγύρι του χωριού, μία φορά τον χρόνο.
3892	Η Μονογιού ήταν αυτή που πήρε την 2η θέση έχοντας μάλιστα ηττηθεί μόνο σε Γλινάδο και Σαγκρί από τον κ. Βακόνδιο, συνολικά όμως είχε σχεδόν διψήφιο αριθμό ψήφων.
3893	Ήμουν απογοητευμένος που δεν γνώρισα τον πραγματικό κάτοχο του βραβείου αλλά θέλω να κάνω κάτι θετικό.»
3894	Ήμουν απο τα πρώτα άτομα που το "έβαλα στο μάτι" και την επόμενη μέρα το είχα στην ντουλάπα μου.
3895	Ήμουνα προσηλωμένος στο έργο που έβαλα για σκοπό μου, και στον σκληρόν αγώνα για την Ορθόδοξη πίστη μας.
3896	Ήμουνα τελείως αλλού.
3897	Ήμουν τυχερός που είχα βρει εκείνες τις τσακμακόπετρες, γιατί είχα βαρεθεί να τρώω ωμό κρέας.
3898	Η μουσική δε θα υπήρχε καν σαν μορφή τέχνης, δε θα είχε δημιουργηθεί ποτέ..
3899	Η μουσική δεν καταλαμβάνει, παρά μόνο ένα κλάσμα δευτερολέπτου του χρόνου της ζωής μας, αλλά το καταλαμβάνει πλήρως!
3900	Η μουσική θα επιβιώσει και θα ανθίσει, όπως κάνει πάντα.
3901	Η μουσική της ταινίας ανήκει στο μεγάλο συνθέτη Κρζίστοφ Πεντερέτσκι.
3902	Η μπαλκονόπορτα τρανταζόταν πάνω στα μάνταλά της και τα τζάμια έτριζαν.
3903	Η μπάντα δημιουργήθηκε το 2006 και έχει συμμετάσχει σε διάφορα ελληνικά φεστιβάλ.
3904	Η μυρωδιά που έχει είναι όχι ιδιαίτερα έντονη, όπως ένα βερνίκι νυχιών και η ποσότητα είναι 7,5ml.
3905	Η ΝSA όπως και η CIA επενδύουν άλλωστε εκατομμύρια δολάρια σε ξένες εταιρείες-παρόχους που ειδικεύονται σε διάφορες υπηρεσίες συλλογής δεδομένων.
3906	Η νέα αυτή μέθοδος έρχεται να καλύψει το κενό στην εξωσωματική γονιμοποίηση.
3907	Η νέα δυνατότητα επιβολής περιοριστικών όρων κατά υπουργού αποτελεί σαφώς θετική εξέλιξη και πρόοδο, όπως και η δέσμευση κάθε είδους λογαριασμών, τίτλων και χρηματοπιστωτικών προϊόντων μετά την άσκηση της ποινικής δίωξης.
3908	Η νέα εκλεγμένη Περιφερειακή Διοίκηση μπορεί και πρέπει να είναι μοχλός ανάπτυξης και προόδου.
3909	Η νέα παιδική χαρά, ένας χώρος διασκέδασης και παιχνιδιού για τα παιδιά, συμβάλει στην αισθητική αλλά και λειτουργική βελτίωση μιας μεγάλης περιοχής, η οποία μέχρι πριν λίγα χρόνια ήταν αρκετά υποβαθμισμένη.
3910	Η νέα Σελήνη στον δεύτερο οίκο σου φέρνει ανακούφιση στα οικονομικά σου και μια αίσθηση ασφάλειας.
3911	Η νέα σύνθεση Redermic R Eyes με καθαρή ρετινόλη και καφεϊνη για αντιρυτιδική φροντίδα και καταπολέμηση των μαύρων κύκλων.
3912	Η νέα τριλογία Batman: The Dark Knight Strikes Again γνώρισε υψηλές πωλήσεις, παρά τις ανάμικτες κριτικές.
3913	Η νεολαία θέλει να διαβάσει, θέλει να μάθει, θέλει κυρίως να καταλάβει.
3914	Η νίκη και η ήττα είναι μέσα στους κανόνες του παιχνιδιού.
3915	Η ΝΙΚΗ της Δημοκρατίας: «Κατάργηση 13ου -14ου μισθού στον ιδιωτικό τομέα».
3916	Η νοοτροπία αυτή οδηγεί στην ασυδοσία.
3917	Η ντουλάπα οργανώνεται σωστά σε… Τετάρτη, 08 Απριλίου 2015 16:30 Πώς θα σώσετε το σπασμένο κραγιόν Αν το κραγιόν σας βρίσκεται στο πάτωμα σπασμένο και εσείς από πάνω του με το στόμα ανοιχτό, τότε μάλλον αυτό το κραγιόν σας κόστισε ακριβά.
3918	Η Ν.Τ.Π. προσπαθεί να αντικαταστήσει τους Εθνικούς Στρατούς, με επαγγελματικούς, για να ελέγχει τα σύνορα των Κρατών, και μέσω αυτών, την Εθνική Κυριαρχία, για να σταθεροποιήσουν τη δική τους παγκόσμια Κυριαρχία.
3919	Η νύφη ζυγός θα επιδιώξει να δημιουργήσει μία ρομαντική και γλυκιά γαμήλια τελετή.
3920	Η νύχτα είναι υπέροχη, μαγική, κυλάει όπως οφείλουν να κυλούν τέτοιες νύχτες: ατέλειωτα.
3921	Η νύχτα με τα δίδυμα φεγγάρια..
3922	Ήνωσεν αυτά εις το Άγιον Ποτήριον και τα μεταδίδει ομού με την λαβίδα ή δια να διευκολύνωνται τα νήπια.
3923	Ήξερε πως οι εικόνες αυτές θα τη συντρόφευαν μια ζωή, ώσπου να αναπνεύσει για τελευταία φορά και να τον ξανασυναντήσει στα κάγκελα της αυλής του Παραδείσου λίγο πριν από το "πάντα".
3924	Ηοw to για το μακιγιάζ των ματιών: 1. Με μια μπεζ- χρυσή σκιά σατινέ υφής γέμισε το κινητό του βλεφάρου.
3925	Η οικογένεια έχει 15 τάνκερ, 5 πλοία ξηρού φορτίου και παραγγελίες έως το 2011 για 8 φορτηγά 400εκ δολ.
3926	Η οικογένεια, με όλη την κινητή περιουσία της, επιβιβάζεται σε πλοίο στην Λισαβώνα και κατευθύνεται στην Αγγλία όπου υπήρχαν εμπορικοί σταθμοί του οίκου Μεντέζ και που οι αντιπρόσωποι αναλαμβάνουν την ασφαλή διαβίωσή τους.
3927	Η οικογένεια Ντόβερ έχει καλέσει μερικούς φίλους και γείτονες για να φάνε όλοι μαζί.
3928	Η οικογένεια που σκότωσε ήταν τούρκικη, λίγα χρόνια αργότερα το 1964.
3929	Η οικονομική κρίση του 2008-ας θυμόμαστε ότι σοβαροί αναλυτές την είχαν προβλέψει αρκετά νωρίτερα- ήρθε για να ανακατέψει την τράπουλα με ανυπολόγιστο ανθρώπινο κόστος.
3930	Η Ολλανδία κάνει την ανατροπή σε λίγα λεπτά!
3931	Η Ολλανδία χρωστάει 234%, το Βέλγιο 219%, η Ισπανία το 207%.
3932	Η ομάδα ανταποκρίθηκε περίφημα και οι χρόνοι που γράψαμε με το C4 WRC, μας δίνουν ιδιαίτερα ενθαρρυντικά μηνύματα για το υπόλοιπο της χρονιάς."
3933	Η ομάδα και η διοίκηση θέλει να παρουσιάσει ένα σοβαρό πρόσωπο και δεν θα ανεχθούμε ακρότητες από τον οποιοδήποτε.
3934	Η ομάδα μας ξεκίνησε άσχημα κυρίως αμυντικά και έδωσε προβάδισμα στους αντιπάλους να προηγηθούν μπροστά 10π.
3935	Η ομάδα που ασχολήθηκε με το θέμα "Βία και σχολικός εκφοβισμός" κατασκεύασε ερωτηματολόγια και τα υπόλοιπα παιδιά του σχολείου κλήθηκαν να συμμετάσχουν στην έρευνα ώστε να διερευνυθεί η έκταση του προβλήματος.
3936	Η ομάδα συνέχισε με πολύ χαμηλούς τόνους να εργάζεται, προσφέροντας αθλητική διέξοδο σε όσους αρέσκονταν να συνεχίζουν να παίζουν Baseball.
3937	Η ομάδα της Google που ασχολείται με τα Doodle, αποφάσισε να δώσει λίγη..
3938	Η ομάδα της Ημαθίας είχε επικρατήσει μέσα στο Λουτράκι, στο ματς του δεύτερου γύρου και με οδηγό εκείνο το παιχνίδι οι Βεροιώτες θέλουν να φέρουν την σειρά στα ίσια, όπως δήλωσε και ο προπονητής Χρήστος Τζουβάρας: «Τα πλέι οφ είναι σαν παιχνίδια Κυπέλλου.
3939	Η ομάδα του Spiritworks θα συμμετέχει σε αυτή τη πολύ ενδιαφέρουσα προσπάθεια με μία εσπερίδα στον τομέα της υγείας, την Παρασκευή στις 6 Μαρτίου και ώρα 18.30 στο Mediterranean College.
3940	Η ομάδα του Κούπερ ήρθε ισόπαλη 1-1 (Κόκε, Ντιέ τα γκολ) στην Καβάλα, αλλά χάρη στο 3-1 του πρώτου αγώνα πήρε το εισιτήριο.
3941	Η ομάδα τρώει δέκα γκολ και ξαφνικά υπάρχουν διαρροές – από πού άραγε – πως τα παιδιά υπέπεσαν σε πειθαρχικά παραπτώματα.
3942	Η «ομάδα» των ηλιθίων είναι αχτύπητη.
3943	Η Ομοιοπαθητική θεραπεία έδωσε στην Αποστολία ξανά πίσω τη φύση της σε διανοητικό και συναισθηματικό επίπεδο.
3944	Η ομορφιά τους, η νεράιδα τους είχε χαθεί και δεν θα ερχόταν ποτέ ξανά να ταράξει την καρδιά τους με τα ντροπαλά της βλέμματα και την γατίσια της χάρη.
3945	Η ονομασία απ’ το αλώνι που είχε εκεί ο παπάς του χωριού.
3946	Η οποία δεν μπορεί, ούτε να καθυστερήσει από την στιγμή που τους έβαλε στην πρίζα, ούτε να βιαστεί.
3947	Η οποιαδήποτε εκλογική κινητικότητα αποτελεί αφορμή για επανεμφάνιση και αποκόμιση πολιτικού οφέλους.
3948	Η οποία έχει φορτώσει το κράτος με πάρα πολλά προβλήματα.
3949	Η Ορμή είναι μια άκρως επαγγελματική ομάδα», τόνισε αρχικά η Ποζνάροβα, ενώ στη συνέχεια αναφέρθηκε και στους προσωπικούς της στόχους: «Ηρθα γιατί πιστεύω ότι μπορώ να δώσω στην ομάδα το κάτι παραπάνω.
3950	Η Ορμή-Λουξ με δεύτερη μεγάλη νίκη στα Γιαννιτσά επί του Μ.Αλεξάνδρου (35-23) πανυγυρικά και απόλυτα πανάξια διατήρησε την πλήρη κυριαρχία της στο ελληνικό χαντ-μπολ με το έκτο συνεχόμενο πρωτάθλημα και το τέταρτο ντάμπλ.
3951	Η ΟΣΥΠΑ μπορεί να ανέστειλε την απεργία στα αεροδρόμια, αλλά έβαλε στην ημερήσια διάταξη την αντίσταση στις ιδιωτικοποιήσεις και σε αυτόν τον τομέα.
3952	Ή όταν λέτε για το ΕΣΥ να εξορθολογιστεί, είναι αυτονόητα πράγματα που θα έπρεπε να μιλάμε για τα από εκεί και πέρα.
3953	Η ουκρανική υπηρεσία Ασφαλείας, ανακοίνωσε το Σάββατο τη σύλληψη του Μιχαήλ Τσουμασένκο, ηγέτη της «αυτονομιστικής πολιτοφυλακής της Ντονμπάς».
3954	Η ουσία είναι ίδια.
3955	Η ουσία είναι πως, σε αντίθεση με τα προηγούμενα χρόνια, εφέτος οι ρωσικές αρχές επιλέγουν να εξοπλίσουν με τα συγκεκριμένα οπλικά συστήματα στρατιωτικές μονάδες, που είναι αναπτυγμένες μακριά από τη Μόσχα.
3956	Η πάγια χρέωση είναι 4 ευρώ το μήνα.
3957	Η παγκόσμια κατάσταση σήμερα μοιάζει πολύ με αυτή την εικόνα.
3958	Η παγκρεατίτιδα και οι φλεγμονώδεις νόσοι του εντέρου μπορεί να προκαλέσουν οσφυαλγία και αρθρίτιδα αντιστοίχως, αναφέρει η εφημερίδα «Daily Mail».
3959	Η ΠΑΕ Νέα Κόρινθος και ο πρόεδρος Πάνος Μπεθάνης θα ήθελαν να ευχαριστήσουν το Ξενοδοχείο της ομάδας και τα εστιατόρια της πόλης για την υπομονή που έχουν επιδείξει στην πληρωμή των τιμολογιών τους.
3960	Η παιδεία είναι αγαθό που υπερβαίνει το ζήτημα της κοινωνικής δικαιοσύνης.
3961	Η παλιά Λευκάδα χάθηκε σαν μονόξυλο που βούλιαξε στο Ιβάρι.
3962	Η Παναγιώτα Τζιβάρα γεννήθηκε στην Πολύδροσο Φωκίδας το 1963.
3963	Η παραγωγή γάλακτος χρειάζεται 4 με 6 εβδομάδες για να σταθεροποιηθεί.
3964	Η παραγωγή θα ξεκινήσει με τρία διαφορετικά μοντέλα χαρτονένιων ποδηλάτων και μια αναπηρική καρέκλα.
3965	Η παραγωγή ξεκίνησε αυτή την εβδομάδα, η τηλεταινία/ντοκιμαντέρ θα προβληθεί το Νοέμβριο και εμείς ανυπομονούμε να την δούμε.
3966	Η παραγωγή των αγαθών ανατίθεται στα μέλη της ομάδας, τα μέλη της ομάδας σπαταλάνε ίδιους πόρους για την παραγωγή του αγαθού, και η μεγάλη ζήτηση που προκαλεί η μηδενική τιμή, αρχίζει να εξαντλεί τους ιδεολόγους παραγωγούς.
3967	Η παραγωγική περίοδος, δηλαδή ο χρόνος που απαιτείται από την είσοδο του γόνου στο εκτροφείο μέχρι την τελική πάχυνση και την παραλαβή των εμπορεύσιμων σαλιγκαριών, είναι περίπου 4 μήνες.
3968	Η παραγωγικότητά του αυξήθηκε κατακόρυφα και σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα ολοκλήρωσε την πρώτη του νουβέλα "Το ταχυδρομείο" (Post office 1971).
3969	Η παράνομη, παράλογη, εγωιστική ηδονή καταλήγει σε οδύνη.
3970	Η παραπάνω απόφαση του αρμόδιου Υπουργείου Οικονομικών πλήττει με τον πλέον βάναυσο τρόπο την επιχειρηματικότητα και την ανάπτυξη της χώρα μας.
3971	Η παράταξη αυτή δείχνει το δρόμο για την αλλαγή και την Νέα Ελλάδα, μια Νέα Ελλάδα που θα αντιπαρατεθεί και αυτή με τη σειρά της το χθες, τις υπόγειες διαδρομές, τις παλιές μεθόδους, το ξεπερασμένο υπερτροφοδοτούμενο εγώ μας.
3972	Η παράταση κρίθηκε αναγκαία, δεδομένου ότι δεν έχει υποβληθεί από το Εθνικό Μετσόβιο Πολυτεχνείο η μελέτη που είχε ανατεθεί σε αυτό για την εξέταση της τεχνικής δυνατότητας εκ των υστέρων τοποθέτησης του συστήματος.
3973	Η παρατήρησή της για το σπίτι με άφησε άναυδο.
3974	Η Πάρος είναι ακόμα παράδεισος, μόνο που σήμερα προσελκύει συνεχώς διάσημους αστέρες, Έλληνες και ξένους.
3975	Η παρουσίαση θα έχει τίτλο “Tall Ships and Tall Kings”.
3976	Η παρουσιάστρια είχε μπει ήδη σε ρομαντικό mood από την Παρασκευή και το Σαββατοκύριακο που..
3977	Η παρουσία της Ρωμαιοκαθολικής θεολογίας πάνω στο ζήτημα αυτό υπήρξε γενικά μετριοπαθής, χωρίς εξάρσεις και διαπνέεται από συντηρητικό πνεύμα, με κυριότερους εκπροσώπους τους J. Bonsirven, F.Gils, J. Schildenberger.
3978	Η πασίγνωστη και χιλιοπερπατημένη Διονυσίου Αρεοπαγίτου, καθώς και η κάθετός της, η Μακρυγιάννη, έχουν πεζοδρομηθεί και είναι γεμάτες μαγαζάκια.
3979	Η παχυσαρκία είναι η συχνότερη διατροφική διαταραχή στις αναπτυγμένες κοινωνίες.
3980	Η πεγκιντερφερόνη είναι ένωση ανασυνδυασμένης ιντερφερόνης, αλφα-2a ή αλφα-2b ενωμένης με πολυαιθυλενογλυκόλη (PEG) με την οποία επιτυγχάνεται μεγαλύτερη παραμονή της ιντερφερόνης στο αίμα.
3981	Η Πέγκυ Χάουζερ, συγγραφέας του βιβλίου "How to Teach Children About Money" υποστηρίζει ότι ως προς το χαρτζιλίκι θα πρέπει να εφαρμόζετε το εξής σύστημα: "χωρίστε το εβδομαδιαίο ποσό σε τρία μέρη, στα έξοδα, τα έσοδα και την προσφορά.
3982	Η πείνα και η εξαθλίωση εν ονόματι μιας νεφελώδους διασώσεως που επαγγέλονται, δεν κάνουν διάκριση μεταξύ δεξιών και αριστερών, μικρομεσαίων ή περιθωριακών..
3983	Η ΠΕΛΟΠΟΝΝΗΣΟΣ δεν φέρει ευθύνη για οποιαδήποτε ζημιά επέλθει στον χρήστη από την χρήση των υπηρεσιών.
3984	Η πεποίθηση αυτή θα είναι αρκετά καλή, διότι στις 15 Απριλίου η σεληνιακή έκλειψη θα σας φέρει οικονομικά προβλήματα που θα επηρεάσουν το σύντροφό σας.
3985	Η πεποίθηση ότι ο Φρόυντ υποτάχθηκε στο ναζισμό είναι στα όρια του κιτρινισμού ή στην καλύτερη περίπτωση της ανοησίας.
3986	Η πεποίθηση πως στις..
3987	Η περιβαλλοντική ψυχολογία έχει εφαρμοστεί σε διάφορους τομείς.
3988	Η περιήγηση σε αυτούς, γίνεται αποκλειστικά και μόνο με δική σας ευθύνη.
3989	Η περίοδος κατά την οποία κάποιος ενδιαφερόμενος μπορεί να δηλώσει συμμετοχή στο Φεστιβάλ είναι μέχρι τις 25 Αυγούστου.
3990	Η περιποίησή τους έχει πρωταρχική σημασία καθώς, ως τα πλέον εκτεθειμένα, δέχονται & τις περισσότερες επιθέσεις από περιβαλλοντικούς παράγοντες & συχνά επιβαρύνονται από προϊόντα μακιγιάζ & styling.
3991	Η Περσεφόνη, παρόλο που ωριμάζει από κορίτσι σε γυναίκα επιλέγοντας να ζει στον κάτω κόσμο με τον Πλούτωνα ως σύζυγο της, δείχνει παράλληλα μία παθητική στάση στις επιλογές της.
3992	Η πινακίδα που τοποθετήθηκε είναι ευθέως ανάλογη της παιδείας αλλά και της νοημοσύνης των κρατούντων.
3993	Η πιο δύσκολη ερώτηση… Η δίκη του Φραντς Κάφκα, Όταν έκλαψε ο Νίτσε του Ιρβιν Γιάλομ και Το σπίτι των πνευμάτων της Ιζαμπέλ Αλιέντε, γιατί είναι το πρώτο βιβλίο που θέλησα να αγοράσω.
3994	Η πιο σημαντική απο αυτές είναι του Παρισιού.
3995	Η πιο σημαντική επιπλοκή είναι η στειρότητα, που επισυμβαίνει στις γυναίκες ύστερα από προσβολή των σαλπίγγων.
3996	Η πιο σκληρή συντεχνία της μεταπολίτευσης συνεχίζει να αντιστέκεται, υπενθυμίζοντας μας ότι ούτε ο νόμος Γιαννάκου εφαρμόστηκε (άρα γιατί να εφαρμοστεί κι αυτός; Θα ήταν άδικο για την πρώην υπουργό!).
3997	• Η πίστωση των μηνιαίων επιδομάτων γίνεται μια φορά την εβδομάδα και συγκεκριμένα την τελευταία εργάσιμη ημέρα κάθε εβδομάδας (Παρασκευή).
3998	Η πίτα γίνεται για να φανερώσει ο Ά­γιος σε κάποιον ένα χαμένο αντικείμενο, κά­ποια δουλειά αν ένας είναι άεργος, κάποια χαμένη υπόθεση, την υγειά σε κάποιο άρ­ρωστο και άλλα παρόμοια.
3999	«Η πλατφόρμα webOS αποτελεί ένα εξαιρετικό παράδειγμα της δέσμευσής μας να ηγηθούμε στην επόμενη γενιά της αγοράς τηλεοράσεων με μία πραγματικά καινοτομική λύση για τις Smart TV».
4000	Η πλειοψηφία της κοινωνίας έχει λοιπόν συλλογική ευθύνη για την στήριξη του δικομματισμού και του ισχύοντος πολιτικού κατεστημένου.
4001	Η πλήρης ιστορία του Αλεξάνδρου από την γέννηση έως τον θάνατό του.
4002	Η πληροφορία αυτή αναφέρεται στην επισημοποίηση αυτού του έρωτα με τα δεσμά του γάμου.
4003	Η ποικιλία είναι προτεραιότητα για τη Siemens, έτσι ώστε να μπορείτε να βρείτε τη σωστή συσκευή ψύξης για την κουζίνα σας.
4004	Η ποιότητα του Τέβες, του Πίρλο και του Μπουφόν, η καλή και οργανωμένη άμυνα, ο Πογκμπά που παίζει για τρεις στα χαφ, η δυναμική των νεαρότερων παικτών κάνουν την ομάδα του Αλέγκρι επικίνδυνο αουτσάιντερ!
4005	Η πόλη αυτή αποτελεί ένα πολύ ευαίσθητο σημείο καθότι ένας μεγάλος όγκος παράνομων μεταναστών περιμένει τη σειρά του να περάσει λαθραία στη Μεγάλη Βρετανία ελπίζοντας πάντα για ένα καλύτερο μέλλον στην απέναντι όχθη της Μάγχης.
4006	Η πόλη έζησε πρωτόγνωρες αθλητικές στιγμές με χιλιάδες κόσμου να επευφημούν τους αθλητές που συμμετείχαν.
4007	«Η Πόλις εάλω τη δεύτερη ώρα της ημέρας..
4008	Η πολιτική εξέλιξη της εγχώριας τρομοκρατίας της αριστεράς φόρεσε τα καλά της.
4009	Η Πολιτική Προστασία αποβλέπει στην προστασία της ζωής, υγείας και περιουσίας των πολιτών από φυσικές, τεχνολογικές και λοιπές καταστροφές που προκαλούν καταστάσεις εκτάκτου ανάγκης.
4010	Η πολιτική τακτική Τσίπρα είναι αλλοπρόσαλλη.
4011	Η πορεία είχε 100- 120 άτομα (μεγάλος αριθμός για μια μικρή επαρχιακή πόλη, όπως η Καλλικράτεια).
4012	Η πορεία της ακουστικής πληροφορίας από το σημείο αυτό και μετά ακολουθεί τη φυσιολογική οδό μέχρι το κέντρο της ακοής στο φλοιό του εγκεφάλου, όπου προκαλείται η αίσθηση της ακοής.
4013	Η πραγματική και εν Χριστώ αγάπη των μελών της Εκκλησίας Αποδεικνύει ότι η Εκκλησία δεν είναι θεσμός ή ιδέα, αλλά οικογένεια και κοινωνία πιστών.
4014	Η πραγματικότητα, όμως, δείχνει ότι η καθημερινότητα μιας σχέσης δεν μπορεί να βασίζεται μόνο στην αγάπη.
4015	Η Πράσινη Βίβλος προορίζεται να αποτελέσει συστατικό στοιχείο του Συμφώνου Ανταγωνιστικότητας της ΕΕ, με στόχο την κατεδάφιση των ευρωπαϊκών συστημάτων Κοινωνικής Ασφάλισης και την αντικατάστασή τους με την ιδιωτική εξατομικευμένη ασφάλιση.
4016	Η προετοιμασία του ΠΑΣ ξεκίνησε με μια πρωινη προπόνηση.
4017	Η προηγούμενη γενιά είχε το καθήκον να ανατρέψει την αστική τάξη.
4018	Η πρόθεση αυτή, ανασύρει μνήμες άλλων εποχών.
4019	Η πρόθεσή μας δεν είναι να τους συνενώσουμε μέσα σε ένα νέο κόμμα αλλά να σχηματίσουμε μαζί τους Επιτροπές Δράσης γύρω από τα κοινά μας προβλήματα.
4020	Η πρόθεσή της άλλωστε να διασώσει τις αξίες του πολιτισμένου κόσμου, την κάνουν να προσεγγίζει και ιδεολογικά στο Βυζάντιο.
4021	Η προθεσμία λήγει στις 15 Ιουνίου ανεξάρτητα από τον ΑΦΜ του φορολογούμενου.
4022	Η προοπτική που έθεσε ο Μαρξ, ενδεχομένως εφαρμόσιμη μ’ έναν διαφορετικό τρόπο μετά το 1917, της αναγέννησης σε μια νέα μορφή των κοινοτικών αγροτικών δομών, ήταν για την εποχή εκείνη αδιανόητη.
4023	Η προπόνηση θα πραγματοποιηθεί στο «Narodowy Stadion», εκεί δηλαδή που θα γίνει και η πρεμιέρα με αντίπαλο την Πολωνία.
4024	Η πρόσβαση προς την Τρίπολη γίνεται μέσω της Νέας Εθνικής Οδού Κορίνθου - Τριπόλεως.
4025	Η προσδοκία από αυτήν την άποψη δεν είναι η πρόβλεψη κάθε σκέψης σου κάθε ώρα.
4026	Η προσέλευση είναι ανοιχτή για όλους, αρκεί «να έχουν διάθεση για χορό και να φέρουν μαζί τους ένα μπουκάλι κρασί», αναφέρουν οι atenistas, στους οποίους ανήκει η εν λόγω πρωτοβουλία.
4027	Η προσέλευσή τους στο ARIS Sports Cafe θα γίνει μια ώρα πριν από την έναρξη του κυριακάτικου αγώνα με το Βυζάντιο Κοκκινοχώματος (15:00)».
4028	Η προσέλευση των επαγγελματιών του οικισμού του Παλιού Άγιου Αθανάσιου έδωσε θετικό μήνυμα για τον χώρο των τουριστικών καταλυμάτων και την προθυμία των τουριστικών παραγόντων να πάει μπροστά ο κλάδος στην περιοχή, με οργάνωση, επιμονή, όραμα και μεράκι.
4029	Η προσήλωσή μας στην απρόσκοπτη υλοποίησητων έργων του ΕΣΠΑ έχει πλέον ορατά αποτελέσματα.
4030	Η προσφορά περιλαμβάνει ένα πλήρες γεύμα 2 έως 4 ατόμων, επιλέγοντας ελεύθερα από τον κατάλογο του εστιατορίου.
4031	Η προσφορά περιλαμβάνει τις επιλογές: ~32.90€ για ένα (1) Τηγάνι Grill, Berlinger Haus BH-1008, της σειράς Quick Snap Line, με τριπλή μαρμάρινη επίστρωση, με δυνατότητα παραλαβής από το κατάστημα SULEHRIA STORE στην Αθήνα.
4032	Η προσφυγή σε εκλογές είναι η ασφαλιστική δικλίδα της Δημοκρατίας.
4033	Η προσφυγή του στον Γιώργο Καμίνη, τον Συνήγορο του Πολίτη, ακολουθεί.
4034	Η πρότασή μας βασίζεται στην προσαρμογή στα δεδομένα της χώρας μας, του λεγόμενου «γερμανικού μοντέλου».
4035	Η προτομή της βρίσκεται τοποθετημένη στο Μποσκέτο της Λευκάδας.
4036	Η πρώτη αλλά και πρωταρχική έκφανση της εν θέματι αρχής δεν θα μας απασχολήσει εν προκειμένω.
4037	Η πρώτη γενιά δεν ενδιαφέρεται τόσο για την χαμένη γλώσσα, καθώς τα μέλη της εξακολουθούν να μοχθούν για την καθιέρωση τους στη νέα κοινότητα.
4038	Η πρώτη είναι «νόμος των ομοίων» ή «κανόνας των ομοίων» που προαναφέραμε και κατά τους ομοιοπαθητικούς γιατρούς επαληθεύεται εμπειρικά.
4039	Η πρώτη εκκλησία, που ανέλαβε ο Πάφου Πανάρετος να διακοσμήσει, ήταν η Παναγία της Θελέτρας, το 1768, δηλαδή την πρώτη χρονιά της αρχιερατείας του.
4040	Η πρώτη κίνησή μας εάν βρεθούμε υπαίτιοι ατυχήματος είναι να ανταλλάξουμε τα στοιχεία μας (όνομα, διεύθυνση, τηλέφωνο, ασφαλιστήριο συμβόλαιο, αριθμός κυκλοφορίας).
4041	Η πρώτη φορά μετά το 07-08 που επιτέλους βλέπουμε μπάλα.
4042	Η πτήση για την Taiwan ήτανε στις τέσσερις το απόγευμα.
4043	Η πτήση ΜΗ066 άλλαξε πορεία και κατευθύνθηκε "στο Χονγκ Κονγκ λόγω βλάβης μιας γεννήτριας του αεροσκάφους που παρείχε ηλεκτρικό ρεύμα" στο Airbus A330-300.
4044	Η πτώση δεν επιβαρύνει μόνο την τιμή του μαύρου χρυσού, αλλά και άλλα ενεργητικά, όπως τα νομίσματα πετρελαιοπαραγωγικών κρατών Το ρωσικό ρούβλι υποχωρεί 1,6% στα 47,79 δολάρια ενώ το δολάριο Καναδά υποχωρεί 0,6% στα 1.1316 δολάρια.
4045	Η πυρά ήταν έτοιμη.
4046	Ήρθαμε στο τουρνουά για να βρεθούμε μεταξύ μας», συμπλήρωσε και δεν έκρυψε τους στόχους για τη νέα χρονιά.
4047	Ήρθα στην Ελλάδα λόγω των δυσκολιών της ζωής.
4048	Ήρθε ο καιρός να μας ακούσουν».
4049	Ηρωίδα είναι η Κάσι, μία γκοθ κοπελιά που μετά την αυτοκτονία της δίδημης αδερφής της, μετακομίζει σε ένα στοιχειωμένο σπίτι, που είναι πύλη για την Κόλαση (που είναι μία αχανής πόλη) και, ω τι έκπληξη, είναι η εκλεκτή.
4050	Η Σάμος δεν απειλήθηκε ποτέ πια από τους Τούρκους.
4051	Η Σαφάροβα το πήρε απόφαση να παίξει πιο επιθετικά κι έριξε στα «σχοινιά» την μεγάλη της αντίπαλο.
4052	Η σειρά ασύρματων τηλεφώνων της AEG προσφέρει κομψά σχέδια, άνετες συσκευές και υψηλών προδιαγραφών χαρακτηριστικά.
4053	Η σημασία του «αιέν αριστερεύειν», που είχε γράψει ο ίδιος, λογοπαίζοντας με το «αιέν αριστεύειν», ήταν ακριβώς η παραγωγή κόντρας.
4054	Η σημασία του έγκειται στο ότι τα ενήλικα έντομα επιτίθενται σε βλαστάρια και φύλλωμα.
4055	Η Σιβηρία είναι κατάσπαρτη από επιβλητικούς όγκους και συμπλέγματα εκατοντάδων χιλιομέτρων.
4056	Η Σίσσυ Χρηστίδου έβαλε αρετουσάριστη φωτογραφία της στο Instagram… Ιδού!
4057	Η σίτιση μπορεί να ξεκινήσει σταδιακά από την επόμενη ημέρα ή ανάλογα με την κινητοποίηση του εντέρου.
4058	Η σιωπηλή αποχώρηση εν μία νυκτί μπορεί να δημιουργήσει έντονη απογοήτευση ακυρώνοντας όλη την καλή δουλειά μιας εταιρίας.
4059	Η σκόνη δεν λερώνει μόνο αλλά καταστρέφει.
4060	Η σουηδική εταιρεία Autoliv AB ήταν αυτή που κατοχύρωσε την παντέντα των πλευρικών αερόσακων τύπου torso, στις αρχές της δεκαετίας του 1990.
4061	Η στάση της σεξουαλικού συντρόφου είναι σημαντική, καθώς ανάλογα με το πόσο προκλητική και απαιτητική είναι, ή αν έχει για παράδειγμα προηγούμενες σεξουαλικές εμπειρίες μπορεί να ενισχύσει το άγχος και την ανασφάλεια του άπειρου άνδρα.
4062	Η στενοχώρια και ο τρόμος υπάρχουν πράγματι συχνά στη βίωση της μετάνοιας, αλλά δεν είναι ολόκληρη η μετάνοια, δεν αποτελούν καν το σπουδαιότερο τμήμα της.
4063	Η στήριξη μεγάλης μερίδας μετόχων της Eurobank ισχυροποιεί τη Δημόσια Πρόταση.
4064	Η στιγμή που διαβάζεις κάτι τέτοιο και χαίρεσαι.
4065	Η στυγνή εκμετάλλευση που υφίσταται η Χοντρομπαλού του Μωπασάν είναι μεν ως ένα βαθμό καθαρτική, όπως καθαρτικό είναι και το σιγανό της κλάμα, ωστόσο η κοινωνική της «κατάταξη» φαίνεται απολύτως καθοριστική της μοίρας της.
4066	Η στυτική δυσλειτουργία μπορεί να εμφανιστεί και σε νέους πέραν των ηλικιωμένων.
4067	Η συγγραφέας δεν τα δίνει όλα στο πιάτο στον αναγνώστη, με την τεχνική της γραφής της ενεργοποιεί και κινητοποιεί τη φαντασία του για τη συνέχεια της ιστορίας.
4068	Η συγγραφέας, το βιβλίο της οποίας παρουσίασαν ο πολιτικός-συγγραφέας Μίμης Ανδρουλάκης και ο δημοσιογράφος Διστομίτης Λουκάς Δημάκας, χωρίζει το βιβλίο της σε δυο μέρη.
4069	Η συγκεκριμένη διαδικασία λαμβάνει χώρα σταθερά πριν από τις εκλογές της ΕΠΟ και δείχνει την τάση των Ενώσεων ενόψει των αρχαιρεσιών που συνοδεύουν τη Γενική Συνέλευση.
4070	Η συγκεκριμένη διάκριση τιμά ιδιαίτερα την Amgen, επιβραβεύοντας την επένδυση που πραγματοποιεί η εταιρία στο ανθρώπινο δυναμικό της.
4071	Η συγκεκριμένη ενέργεια αφορά την παροχή εκπαιδευτικών υπηρεσιών εκμάθησης της Ελληνικής ως ξένης γλώσσας με ωφελούμενη ομάδα μετανάστες των οποίων η παραμονή έχει μόνιμο, νόμιμο και σταθερό χαρακτήρα στο Δήμο.
4072	Η συγκεκριμένη εξέλιξη είναι αποτέλεσμα της στρατηγικής της ΕΕ, της υλοποίησής της από τις κυβερνήσεις της ΝΔ και του ΠΑΣΟΚ, που οδήγησαν βήμα προς βήμα στην απαξίωση της ΛΑΡΚΟ.
4073	Η συγκεκριμένη επιχείρηση ιδρύθηκε στα τέλη Δεκεμβρίου του 2010 και μόλις σε ένα χρόνο ζωής έχει συσσωρεύσει ζημιές άνω των 4.000.000€.
4074	Η συγκεκριμένη εργασία αποφέρει έως 3 βαθμούς.
4075	Η συγκεκριμένη παιδαγωγός όσο υπηρετούσε στο Μαρκόπουλο ήταν υπεύθυνη για το τμήμα ένταξης και οι υπηρεσίες της ήταν πολύτιμες για τα περίπου δέκα παιδιά που χρειαζόταν επιπλέον μαθησιακή υποστήριξη.
4076	Η συγκεκριμένη πρακτική απευθύνεται σε όσους επιθυμούν να βελτιώσουν τη φυσική τους κατάσταση, να αναπτύξουν αντοχή, ισορροπία και αυτοσυγκέντρωση και συγχρόνως να τονώσουν τη σχέση τους με τους ανθρώπους.
4077	Η σύγκρουση που ακολούθησε άφησε πάνω από δεκαπέντε εκατομμύρια νεκρούς, κατέστρεψε τρεις αυτοκρατορίες και άλλαξε ριζικά την παγκόσμια ιστορία.
4078	Η σύγχρονη γκάμα κινητήρων με προηγμένη τεχνολογία BiTurbo diesel μειώνει σημαντικά την κατανάλωση και τους ρύπους – και επομένως το κόστος καυσίμου.
4079	Η σύγχρονη ηλεκτρονική υπέρ-πληροφόρηση σαρώνει με τον θυελλώδη άνεμό της τα πάντα: την αλυσίδα των γεγονότων, τα δομικά κύτταρα της κοινωνίας, την ίδια σωματική και ψυχική υπόσταση του ανθρώπου σκεπτόμενου και μη, με πληροφορική και γνώση.
4080	"Η συζήτηση για τα νούμερα και την προσαρμογή, έχουν σχετική σημασία.
4081	Η συζήτηση για τη μακραίωνη συνοδοιπορία χριστιανισμού και ελληνισμού είχε πάντοτε ιδιαίτερο ενδιαφέρον.
4082	Η συζήτηση για τη φύλαξη των συνόρων και η αδυναμία μας (κατά την άποψή τους) να τα φυλάξουμε.
4083	Η συζήτηση μεταξύ των φορέων περιστράφηκε γύρω από την συμμετοχή του επιμελητηρίου ως συνδιοργανωτή των εκδηλώσεων.
4084	Η συζήτηση ξεκίνησε στις 12:15 με την εισήγηση του συμβούλου Επικρατείας Δημήτρη Σκαλτσούνη.
4085	Η σύζυγός του ήταν υποψήφια με την ακροδεξιά οργάνωση στις εκλογές του περασμένου Μαΐου.
4086	Η συλλογή αυτή εκδόθηκε στο Παρίσι από τον οίκο Chez I. F. D'Ostervald, το 1834.
4087	Η Συμβουλευτικής ασχολείται με την αποκατάσταση της ψυχικής υγείας του ανθρώπου και την προώθηση της αυτογνωσίας του.
4088	"Η συμμετοχή μας κρίνεται ως ικανοποιητική.
4089	Η συμμετοχή τωρα των νηπίων στην λατρεία, είναι σημαντική και ως προς το σημείο αυτό.
4090	Η συμμορία «United Blood Nation», ή απλά «Bloods», σχηματίστηκε στην Καλιφόρνια κατά τη δεκαετία του 1980.
4091	Η συμπεριφορά μας προς τους δασκάλους αλλά και με τα άλλα παιδιά είναι πολύ καλή.
4092	Η συμπλοκή σταμάτησε προς το παρόν κι ο Τάσος ξαναμπήκε στο καφενείο.
4093	Η συνάντηση έγινε σε εποικοδομητικό κλίμα καθώς υπήρξε εξ’ αρχής συμφωνία ότι τα όποια μέτρα υιοθετηθούν τελικά δεν θα πρέπει να επηρεάσουν ούτε κατ’ ελάχιστο την επιχειρησιακή και αποτρεπτική ικανότητα των Ενόπλων Δυνάμεων.
4094	Η συνάντηση, στην οποία αναμένεται να υπάρξει εκτενής συζήτηση για την Κύπρο και άλλες εξελίξεις θα μεταδοθεί απευθείας από την ιστοσελίδα μας από τις 10 το πρωί της Πέμπτης, ώρα Ελλάδος.
4095	Η συναυλία αυτή πρωτοπαρουσιάστηκε το περασμένο Καλοκαίρι στο Θέατρο «Αυλή του Μύλου» με μοναδική επιτυχία, γι΄αυτό κρίθηκε αναγκαίο να επαναληφθεί μέσα στο πρόγραμμα της «Θεατρικής Άνοιξης».
4096	Η συναυλία πραγματοποιείται στο πλαίσιο της πρώτης παγκόσμιας περιοδείας του καλλιτέχνη με τίτλο «2010», φόρου τιμής στο φίλο του λογοτέχνη Αρθουρ Κλαρκ.
4097	Η Συνδιάσκεψη Ειρήνης των Παρισίων παραπέμπει το θέμα της Βορείου Ηπείρου στο Συμβούλιο των Υπουργών Εξωτερικών.
4098	Η Συνείδηση, (η Επίγνωση σαν Αυτοσυνειδησία, η ΑΝΤΙΛΗΨΗ σαν Δυναμική Διαδικασία Γνώσης, ή πιο σωστά σαν ΓΝΩΡΙΖΕΙΝ) είναι Παρούσα σε Όλες τις Διαδικασίες, στην Ολότητα και στις επιμέρους σύγχρονες διαδικασίες.
4099	“Η συνέντευξη και το άρθρο του πρωθυπουργού είχε κι άλλους αποδέκτες”, μου έλεγε με νόημα το πρωί τηλεφωνικώς πρώην πρέσβης μας στις Βρυξέλλες.
4100	Η συνέντευξη προφητεία του διευθυντή του Charlie Hebdo "Μπορεί να ακούγεται λίγο πομπώδες αυτό που λέω, αλλά θα προτιμούσα να πεθάνω παρά να ζω και να έχω πέσει στα γόνατα ».
4101	Η συνεχής μεταφορά ασβεστίου από τα οστά στο σώμα και τα υγρά του δημιουργεί ασβεστοπενία μια αρχική μορφή οστεοπόρωσης που μπορεί να εξελιχθεί σε οστεοπόρωση.
4102	Η συνέχιση αυτής της πολιτική θα οδηγήσει σε ένταση των κοινωνικών αντιθέσεων και αντιδράσεων και σε διόγκωση της λαϊκής δυσαρέσκειας.
4103	Η Σύνοδος καλεί «όλους αυτούς όπως, συναισθανόμενοι τη βλάβη που επέφεραν στους συνανθρώπους τους, αλλά και στην πατρίδα μας της οποίας καταρράκωσαν την αξιοπρέπεια, επανορθώσουν έμπρακτα το κακό που διέπραξαν».
4104	Η συνοικία των Παλαιών αποτελεί μια σχετικά υποβαθμισμένη αστική περιοχή της πόλης του Βόλου.
4105	Η συνταγή ήρθε εκ τσεχίας και η εκτέλεση εκ ελλάδος!
4106	Η συνταγή της Πλάκας από τους «εκσυγχρονιστές» απέδωσε προσοδοφόρους καρπούς!
4107	Η συνταγή τους παραμένει αναλλοίωτη στο πέρασμα του χρόνου, με τη γεύση τους να ξεπερνάει κάθε προσδοκία.
4108	Η συρροή τουριστών στην Ελλάδα είναι θέμα ενασχόλησης σχεδόν σε καθημερινή βάση στον διεθνή Τύπο.
4109	Η συσσώρευση των χρεών του Ταμείου του Δημοσίου έχει σαν αποτέλεσμα οι φαρμακοποιοί, και στο Ηράκλειο και σε όλη τη χώρα, οι οποίοι παραμένουν για μήνες απλήρωτοι, να μην μπορούν να αντεπεξέλθουν στις οικονομικές τους υποχρεώσεις.
4110	Η συστηματική άρνηση του ρόλου της εργασίας (δηλαδή η συστηματική μείωση του εργατικού δυναμικού και η μείωση του εργατικού κόστους) αποφέρει μεν κέρδη βραχυπρόθεσμα, αλλά αποδεικνύεται επικίνδυνη για τα ίδια τα κέρδη μακροπρόθεσμα.
4111	Η σφραγίδα σου είναι έξυπνη και σίγουρα κάνεις την δουλειά σου, του Σάκη είναι λίγο πιό μπροστά και θα κάνεις την δουλειά σου καλύτερα.
4112	Η σχέση μεταξύ των προσώπων αυτών εκφράζεται με την λέξη «πρόστηση» η οποία προέρχεται από το ρήμα «προΐστημι» που σημαίνει διορίζω, προσλαμβάνω, χρησιμοποιώ, θέτω κάποιον στην υπηρεσία μου.
4113	Η σχέση σου πηγαίνει πολύ καλύτερα κι εσύ κάθε μέρα κάνεις πολλές προσπάθειες για να είναι το ταίρι σου ευτυχισμένο.
4114	Η σχετική Αγορανομική Διάταξη έχει δημοσιευτεί στην Εφημερίδα της Κυβέρνησης (Τεύχος Β, Αρ.
4115	Η Σωτηρία Ιατρίδου ήταν αδερφή του επίσης ηθοποιού Σταύρου Ιατρίδη και κόρη της παλαιότερης μεγάλης υψιφώνου του ελληνικού μελοδράματος (όπερας) Αικατερίνης Ιατρίδου - Ζαμπελίου.
4116	Η ταινία χαρακτηρίζεται από αιχμηρούς διαλόγους, μέσα στο σύγχρονο κόσμο της πολιτικής και εξουσίας.
4117	Η τακτική του ήταν να βλέπει την κάθε μέρα ξεχωριστά, χωρίς να μετρά πόσες μέρες έμειναν ως το τέλος του αγώνα, σκεπτόταν τα συγκεκριμένα χιλιόμετρα της κάθε μέρας.
4118	Η τακτική του ώριμου φρούτου δεν έχει, έτσι κι αλλιώς, καμιά θέση απέναντι σε ένα λαό που υποφέρει, δεν έχει καμιά θέση στην πολιτική ενός ΣΥΡΙΖΑ που βρίσκεται δίπλα στους αγώνες, την κοινωνική αλληλεγγύη, την οργάνωση του λαού.
4119	Ήταν 03:00 τα ξημερώματα όταν μοτοσικλέτα πλησίασε το κτίριο της πρεσβείας στο Ψυχικό, πυροβόλησε με Καλάσνικοφ και εξαφανίστηκε προς το Γαλάτσι.
4120	Ήταν απίστευτα απλός «Αυτή η απλότητα, σημειώνει ο Σεβ.
4121	Ήταν, βλέπετε, και ο αντίπαλος.
4122	Ήταν γεμάτος τρύπες και λακκούβες.
4123	«Ηταν για ένα τρενάκι» εξακολούθησε σαν να ήθελε να απολογηθεί, «μα ξέρετε, δεν το έχω ανάγκη πια.
4124	Ήταν ένα μικρό στούντιο με 4 δωμάτια, το ένα δίπλα στο άλλο.
4125	Ήταν ένας μετριοπαθής άνθρωπος, άξιος επιχειρηματίας και επιτυχημένος αμπελουργός, ενώ ήταν αυτός που έφερε τον εκσυχρονισμό στην Ε.ΟΣ.Σ. και βοήθησε το Σαμιώτικο κρασί να διαδοθεί στα πέρατα της γης!
4126	Ηταν ένα φεγγάρι που ο καναλάρχης μάζευε κόσμο-κάθε πατσαβούρα τηλεπερσόνα-για να δημιουργήσει γραμμή άμυνας.
4127	Ήταν επίσης πολύ αστεία.
4128	Ήταν η ένωση με τη μάνα Ελλάδα!»
4129	Ηταν η εποχή που ένα νέο είδος καφέ, ο φρέντο, έγινε το απόλυτο «must» και το Περιστέρι έπρεπε να αποκτήσει το δικό του στέκι όπου θα σερβιριζόταν.
4130	Ήταν η εργασία του τριμήνου, εγώ το 'φτιαξα σε 2 μέρες.
4131	Ήταν η στιγμή που ο πρώην πρωθυπουργός θα «μιλούσε» δημόσια και μάλιστα με τόσο ηχηρό τρόπο και μπροστά στις τηλεοπτικές κάμερες.
4132	Ήταν η φτώχεια που μας έδιωχνε.
4133	Ήταν και η αγορά με τη σημερινή έννοια αλλά και ένας τρόπος δημόσιας συνέλευσης - σύσκεψης.
4134	Ήταν λίγος κι ο χρόνος.
4135	Ήταν λοιπόν συγγενής όχι του Χριστού ούτε των τότε συναποστόλων, αλλά εκείνων προς τους οποίους ο Κύριος έλεγε, «ζητείτε με, ουχ ότι είδετε σημεία, αλλ’ ότι εφάγετε εκ των άρτων και εχορτάσθητε».
4136	Ήταν μια από τις βασικές υποσχέσεις της καμπάνιας Ομπάμα, μια απόφαση που στόχευε να ξεφορτωθεί ένα από τα σύμβολα της αυθαιρεσίας, της άρνησης όλων των δημοκρατικών δικαιωμάτων, των οποίων οι ΗΠΑ καμώνονται πως είναι ο μεγάλος υπερασπιστής.
4137	'Ηταν μια ευχάριστη αλλά και συγκινητική έκπληξη, δώρο για τα φετινά μου γεννέθλια.
4138	Ήταν μια ευχάριστη έκπληξη όταν ανακάλυψα τη σελίδα αυτή καθώς δεν γνωρίζω πολλά άτομα που να λατρεύουν την Ώστιν όπως εγώ στην Ελλάδα.
4139	Ήταν μια ωραία ενέργεια του Δήμου μας, που σίγουρα ευαισθητοποίησε αρκετούς συνδημότες μας και τους έφερε πιο κοντά σε αυτό που όλοι σήμερα πλέον επιζητούμε, ένα πιο ανθρώπινο και πράσινο Γαλάτσι.
4140	Ήταν ο πρώτος την ουσία που άρχισε να εξελληνίζει τον καραγκιόζη.
4141	Ήταν πολύ σημαντικό, μπροστά σε μια δεύτερη αναδίπλωση της ιστορίας, ο κόσμος να θυμάται την ύπαρξη του συνόλου του έθνους αλλά και να έχει την δυνατότητα μέσα από το πρίσμα του πριν να οραματίζεται ελεύθερος το αύριο. 692210http%3A%2F%2Fwww.
4142	Ηταν που ηταν πολά τα λέφτα για 6,2 οθόνη,μόλις εμαθα οτι δεν εχει και TV εκανα μεταβολή και την έκανα.
4143	Ήταν στις 9 Μαΐου του 1945 που ο Κόκκινος Στρατός των Σοβιετικών μπήκε στο Βερολίνο και ύψωσε την σημαία της νίκης, γεγονός που σηματοδότησε την απελευθέρωση ολόκληρης της Ευρώπης από τα νύχια του ναζισμού.
4144	Ήταν στο χωριό από έναν μικρό και άγνωστο μάλλον περιοδεύοντα θίασο, ο οποίος έπαιζε τον Δον Κιχώτη.
4145	Ήταν τεχνητές δυσκολίες, οι οποίες προκλήθηκαν από εκείνους, οι οποίοι είχαν αποφασίσει εξ' αρχής ότι θα υπάρχει Ελλάδα "ελεύθερη" κι "ανεξάρτητη".
4146	Ήταν το πιό όμορφο του κόσμου!
4147	Ήταν υπέροχα στον γαμο του Δημήτρη και της Κατερίνας,ο χώρος του γαμου αλλα και της δεξίωσης μετά, ολα προσεγμένα.
4148	Η ταραμοσαλάτα είναι πλούσια σε φώσφορο και κάλιο.
4149	Η ταχεία έκρηξη της κρίσης χρέους και της κρίσης του Ευρώ, έκανε εντόνως ορατή την εσφαλμένη κατασκευή ενός τεράστιου οικονομικού και νομισματικού οικοδομήματος από το οποίο λείπουν τα εργαλεία για κοινή οικονομική πολιτική.
4150	Η τεΐνη διαλύει τα λίπη και αναζωογονεί τα χ..
4151	Η τελευταία επικοινωνία που είχε ο 70χρονος κτηνοτρόφος ήταν το απόγευμα του Σαββάτου, με τον γιο του, όταν τον ενημέρωσε ότι θα πήγαινε να βρει μία αγελάδα που χάθηκε.
4152	Η τελευταία μάζεψε χρήματα για να μη σκάσει η φούσκα του οικιστικού στη Κίνα, που είναι έτοιμη να γίνει βεγγαλικό.
4153	Η τελευταία παράμετρος στη σύνθεση του τοπίου, οι τιμές.
4154	Η τελευταία περιοχή που ερευνάται σύμφωνα με τις εντολές της αυστραλιανής ακτοφυλακής που συντονίζει τις έρευνες είναι έκτασης 217.000 τετραγωνικών χιλιομέτρων σε μια απόσταση 1.700 χλμ.
4155	Η τελευταία προκύπτει διότι έχουμε κακή νεύρωση όλων των μυών, που συμμετέχουν στην άρθρωση του λόγου, έτσι ώστε πολλές φορές συνοδεύεται και από δυσαρθρίες πολύ έντονου χαρακτήρα.
4156	Η τελική μορφή της ποντιακής διαλέκτου γίνεται στην εποχή των Κομνηνών.
4157	Η τ.ε. πρέπει να είναι ουδέτερη.
4158	Η τέχνη δεν είναι μόνο έμπνευση, δεν είναι μόνο ταλέντο.
4159	Η τεχνητή λίμνη θα σας κερδίσει με το που θα την αντικρύσετε.
4160	Η τεχνολογία αποτελεί το κεντρικό σημείο αναφοράς της σύγχρονης ζωής, κουλτούρας και πραγματικότητας.
4161	Η Τζένη Μπαλατσινού πέρασε ξεχωριστά την ημέρα των γενεθλίων της και φυσικά δίπλα της είχε ανθρώπους που αγαπάει πολύ.
4162	Η Τζολί αναγκάστηκε να το υιοθετήσει μόνη της, εξαιτίας της αυστηρής νομοθεσίας του Βιετνάμ για τα ανύπαντρα ζευγάρια.
4163	Η τιμή απόκτησης των παραπάνω 43.286 μετοχών ήταν 3,08 Ευρώ ανά μετοχή, ήτοι 133.320,88 Ευρώ συνολικά.
4164	Η τολμηρή, ασυμβίβαστη γραφή του, η διαρκής αναζήτηση της ελευθερίας στην τέχνη και τη ζωή, συνόδευσαν μια ολόκληρη εποχή περιπετειών και αγώνων.
4165	Η τοπική αυτοδιοίκηση μπορεί να συμβάλλει σήμερα στον αναπτυξιακό σχεδιασμό με βάση τις κοινωνικές ανάγκες.
4166	Η τοποθεσία του κομμωτηρίου είναι ιδανική καθώς βρίσκεται πολύ κοντά στο σταθμό του μετρό Χαλάνδρι, κάνοντας εύκολη την πρόσβαση ακόμα και αν δεν μένετε στην περιοχή.
4167	Η τότε κυβέρνηση Κώστα Καραμανλή υιοθέτησε τη στοχοποίηση του Indymedia, κάτω από το βάρος της πολιτικής ευθύνης για τη δολοφονία του Γρηγορόπουλου και για όσα επακολούθησαν.
4168	Η τουρκική γλώσσα είναι η ομορφότερη, πλουσιότερη και η πιο εύκολη γλώσσα της γης.
4169	Η τριάδα της περιφέρειας Τζόουνς, Πολκ και Χρυσικόπουλος που τα πήγε περίφημα στην Κηφισιά με τους Μάρκοβιτς και Βον θα είναι στο αρχικό σχήμα.
4170	Η τροπολογία αποσκοπεί συνολικά, σύμφωνα με την Αιτιολογική Εκθεση, στην άμεση αντιμετώπιση και «την αποκατάσταση διαπιστωθεισών δημοσιονομικών δυσλειτουργιών» στους ΟΤΑ.
4171	Η τωρινή κρίση μπορεί να συγκριθεί σε εξέλιξη, εμβέλεια και ιστορική σημασία με τη μακρά ύφεση (long depression) του 1873-1896.
4172	Η υγεία του 75χρονου ήταν ήδη βεβαρημένη κι ο ιός της γρίπης τον κατέβαλε ακόμα περισσότερο.
4173	Η υγεία χρειάζεται πολλά εκσυγχρονιστικά βήματα - και στο δημόσιο κομμάτι της αλλά και στον ιδιωτικό τομέα.
4174	Η υλοποίηση του συγκεκριμένου στόχου απαιτεί αποχωρήσεις από την ενεργό υπηρεσία με οποιονδήποτε τρόπο περισσότερων από 30.000 υπαλλήλων το χρόνο.
4175	Η υπαρξή του χρονολογείται πριν από την εποχή των παγετώνων.
4176	Η "Υπόθεση Jacob" είναι το τρίτο του βιβλίο και εδραίωσε τον Landay στις λίστες με τα best seller.
4177	Η υπόθεση όπως είναι αυτονόητο έχει εξελιχτεί σε ένα πολύ σοβαρό θέμα που απασχολεί πλέον όχι μόνο την κυνηγετική κοινότητα αλλά και τις αστυνομικές αρχές που εξετάζουν κάθε ενδεχόμενο.
4178	Η υπόθεση που ήταν προγραμματισμένη να εκδικασθεί σήμερα, παρουσία πολλών πολιτών της Σιάτιστας που έσπευσαν να συμπαρασταθούν στους κατηγορούμενους, αναβλήθηκε λόγω κωλύματος των δικηγόρων των κατηγορουμένων.
4179	Η υπόθεση του Λιθουανού Ντράσιους Κέντις είναι μία από αυτές.
4180	Η υποστήριξη του καλλιτεχνικού κόσμου προς τους απολυμένους εργαζομένους της ΕΡΤ ήταν ιδιαίτερα έκδηλη.
4181	Η υφασμάτινη αιώρα του, είναι φτιαγμένη από 100% πολυαμίδιο με ζώνες, και διαθέτει στήριγμα για το κεφάλι για την σίγουρη και εύκολη μεταφορά του ασθενή από το κρεβάτι στο αμαξίδιο.
4182	Η υφισταμένη διοίκηση διαβρωμένη και ανεπαρκής είναι αδύναμη για το παραμικρό.
4183	Η φανουρόπιτα είναι αυτή που σου βρίσκει ότι χάσεις έτσι?
4184	Η φαρμακευτική επιστήμη μπορεί να το κάνει αυτό.
4185	Η φιγούρα είναι δύσκολη την εποχή του youtube και του free downloading παίδες!
4186	Η φιέστα είχε στηθεί από νωρίς στο «Καραϊσκάκη», το γήπεδο κατάμεστο και οι οπαδοί του Ολυμπιακού περίμεναν το τελευταίο σφύριγμα του Γιάχου να πανηγυρίσουν το τέταρτο αστέρι!
4187	Η Φιορεντίνα έχει καταφέρει να πάρει αποτελέσματα σε πολύ δύσκολες έδρες και με εμφανίσεις που δικαιούταν κάτι παραπάνω.
4188	Η φράου Κέλλερ με σταματούσε κάθε τόσο και λιγάκι για να διορθώσει τα γερμανικά μου, αλλά άκουγε με ενδιαφέρον.
4189	Η φράση αυτή (ικανότητα ξεμπλοκαρίσματος) έχει καταστεί ένα βολικό σύνθημα για μιά καθυστερημένη δράση, μια άλλη χαμένη κόκκινη γραμμή.
4190	Η φράση λέγεται όταν κάποιος πιάσει κορόιδο κάποιον, που θεωρεί τον εαυτό του έξυπνο.
4191	Η Φρέντσμαν όμως τονίζει ότι το πρωινό πρέπει να καταναλώνεται όταν πεινάσει κανείς.
4192	Η Φυλή μας είναι ένα τεράστιο οργανικό σύνολο που το απαρτίζουν από κοινού οι θυσίες των προγόνων και η διατήρηση της ελληνικότητας ως κληρονομιά προς τις νεότερες γενιές Ελλήνων.
4193	Η φύση δίνει την καλύτερη χρωματική της παλέτα και το ζωικό βασίλειο αγκαλιάζει την μετάβαση από το καλοκαίρι στο φθινόπωρο με τον πιο γλυκό τρόπο.
4194	Η φυσική δραστηριότητα αυξάνει τον μυϊκό ιστό και παρεμποδίζει την απώλεια μυϊκής μάζας με την ηλικία, ενώ επίσης μειώνει το σωματικό λίπος και ισχυροποιεί τα οστά.
4195	Η φυσική και η ανθρωπολογία βρίσκονταν σε αντιδιαστολή η μία προς την άλλη.
4196	Η φωνή του Δήμου ήταν και παραμένει διεκδικητική για όλα όσα η πόλη δικαιούται.
4197	Η φωτογραφία απεικονίζει το σχολείο του χωριού προπολεμικά.
4198	Η φωτογραφία αυτή δημοσιεύεται σήμερα στα "ΝΕΑ": δείχνει την Εύη Τσέκου, κατηγορούμενη στην υπόθεση Ζαχόπουλου, να οδηγείται σιδηροδέσμια στον ανακριτή, λες και ήταν η ίδια δολοφόνος.
4199	Η φωτογραφία που έκανε θραύση τον περασμένο χρόνο στο διαδίκτυο τους δείχνει χωρίς μπλούζα, μπροστά στον καθρέφτη να κάνουν κοτσίδες στην κόρη τους πριν το σχολείο.
4200	Η φωτογραφική μηχανή και η βιντεοκάμερα έκαναν για άλλη μια φορά υπερωρίες.
4201	Η χαρτογραφική μέθοδος του Πτολεμαίου, γνωστή και ως Mappa Mundi (Παγκόσμιος Χάρτης), έγινε ο κανόνας για τους επόμενους δύο αιώνες.
4202	Η χθεσινή ισχυρότατη σεισμική δόνηση άφησε πίσω του 700 νεκρούς, ενώ δεν απoκλείεται ο αριθμός ν΄ αυξηθεί κι άλλο!
4203	Η χλωρεξιδίνη είναι ένας αναγνωρισμένος παράγοντας στην οδοντιατρική, που καταπολεμά αποτελεσματικά τα βακτήρια τα οποία βρίσκονται στην πλάκα και την πέτρα.
4204	Η χρεώση είναι 1,19 ευρώ το λεπτό για τηλεφωνήματα από σταθερά τηλέφωνα και 1,52 ευρώ το λεπτό από κινητά.
4205	Η χρησιμότητά τους είναι αναμφισβήτητη για όσους γνωρίζουν να χειρίζονται καλά ένα δίκαννο με αυτομάτους και έχουν εμπειρία πάνω σε αυτό.
4206	Η χρόνια έκθεση σε υψηλές συγκεντρώσεις ουρανίου είναι επικίνδυνη για την υγεία καθώς μπορεί να προκαλέσει βλάβες στους νεφρούς και αύξηση του κινδύνου εμφάνισης καρκίνου.
4207	Η χρόνια έλλειψη πρόνοιας εκ… Απάντηση του Υπ.
4208	«Η χώρα µας», δήλωσε, «δεν έχει πια ανάγκη από µετανάστες που ανήκουν σε διαφορετικές κουλτούρες, όπως είναι οι Τούρκοι και οι Αραβες».
4209	Η ψήφος μας είναι το μόνο ατομικό δικαίωμα που μας έμεινε.
4210	Η ψήφος πρέπει να δοθεί χωρίς να ακούσουμε τις υποδείξεις των κομμάτων αλλά την δική μας λογική.
4211	Η ώρα της εκδίκησης έφθασε για την Πηνελόπη, καθώς η έφηβη, έγινε φοιτήτρια και μετά πήγε να βρεί την καριέρα της στο μακρινό Ντουμπάι.
4212	Η ως άνω εργασία γίνεται στα πλαίσια αντιμετάθεσης φάσεων σε όλα τα κυκλώματα 400 KV του Διασυνδεδεμένου Συστήματος Μεταφοράς με απώτερο στόχο την ελαχιστοποίηση της ηλεκτρομαγνητικής ακτινοβολίας.
4213	Θα αγοράσεις καλλυντικά από στοκ, όχι γιατί σου λείπουν, αλλά γιατί σε παρέσυραν οι τιμές.
4214	Θα απαιτήσω, όσοι έχουν διαφορετικό χρώμα δέρματος, να μπουν σε φανοποιεία ανθρώπων και να βάψουν το δέρμα τους λευκό.
4215	Θα αποδειχθεί ότι ακόμα και οι φράχτες των στρατοπέδων είχαν στηθεί με εβραϊκά χρήματα, τα οποία έρεαν άφθονα στα ταμεία του Χίτλερ.
4216	Θα αποδειχτούν, όμως, έτσι και στην πράξη; Δεν είναι λίγοι, άλλωστε, εκείνοι που αναρωτιούνται αν επαρκούν τα διαθέσιμα χρήματα για την υλοποίηση του σχεδίου αξιοποίησης του φαληρικού όρμου.
4217	Θα αποτελέσουν την πρώτη γραμμή στο μέτωπο του «από βορά κινδύνου».
4218	Θα αποτυπώσουν ή δεν θα αποτυπώσουν, εντός και εκτός συνόρων, ένα ισχυρό κοινωνικό και πολιτικό ρεύμα, ικανό να ανατρέψει τη μνημονιακή κυβέρνηση και να υποστηρίξει μια κυβέρνηση αριστεράς που θα καταργήσει τα μνημόνια και θα διαπραγματευτεί το χρέος.
4219	Θα ασπαστώ κι εγώ τον Ινδουισμό και θα πω ΝΑΙ!
4220	Θα αφήσουν επίσης διάφορα αγγεία και στο στόμα της θα βάλουν έναν οβολό, για να πληρώσει τον χάροντα, το βαρκάρη που θα την περάσει από το ποτάμι της Στυγός στον κόσμο των νεκρών.
4221	Θα αφήσω να λάμψουν κάποια άλλα πνεύματα, που εν πολλοίς έχουν αποδείξε..
4222	Θα βαρεθείτε να βλέπετε τσαφ, χαμένα τετ α τετ, λάθος πάσες, κίτρινες κάρτες και γενικά οτιδήποτε άλλο σας θυμίζει τον Παντελή τον Καπετάνο.
4223	Θα βρεθούμε για τα γυρίσματα στα νησιά μας, στην όμορφη Χαλκιδική, στον ακριτικό Έβρο, στο Κιλκίς, στη Δράμα, στην Πέλλα, στη Λάρισα και στο νομό Θεσσαλονίκης.
4224	Θα βρει αποδέκτες; Άγνωστο.
4225	Θα βρει κάποιον άλλο, που δεν θα θεωρεί «εμπειρία» το week-end στο Λουτράκι.
4226	Θα γίνει ένα τουρνουά για Smogon NU,ένα για Smogon RU,ένα για Smogon UU,ένα για Smogon Ubers και ένα για VGC2013.
4227	Θα γνωρίζουμε δηλαδή τον υποψήφιο της ΣΑΜΙΑΚΗΣ ΠΟΛΙΤΕΙΑΣ και λιγο νωρίτερα θα έχει ξεκαθαρίσει ακόμα μια υποψηφιότητα που αυτή τη στιγμή εκκρεμεί.
4228	Θα γύριζε τον κόσμο όσο ήταν νέος, θα μάζευε ένα καλό κομπόδεμα και θα κατέληγε με μια βασιλική σύνταξη μόλις φτάσει τα 50 του, ή θα συνέχιζε με business στον χώρο..
4229	Θα δεις ότι αυτό το κούρεμα των καταθέσεων δεν είναι το χειρότερο.
4230	Θα δείτε διαφορά στην ψυχολογία αλλά και στην ενέργειά σας από την πρώτη εβδομάδα!
4231	Θα δείτε στη συνέχεια πώς γίνεται η μέτρηση της θερμοκρασίας για να έχουμε μια καλή μέτρηση.
4232	Θα δίνουν λογαριασμό στον Μπαρόζο.
4233	Θα δοθεί βεβαίωση παρακολούθησης από τη διεθνή επιστημονική επιτροπή.
4234	Θα δώσουν άραγε δάνειο σε μια υπέργηρη γυναίκα μόνη; Μπα, μάλλον θα προγραμματιστεί να μείνει στ’ αζήτητα, να τρώει από το συσσίτιο και να μένει στο γηροκομείο.
4235	«Θα είμαι και πάλι παρόν στις επόμενες δημοτικές εκλογές, όπως είμαι παρόν στα προβλήματα του τόπου», δήλωσε με έμφαση ο δήμαρχος Θερμαϊκού κ. Γιάννης Αλεξανδρής, σε συνέντευξή του στην ιστοσελίδα «Τσουνάμι».
4236	Θα είναι δηλαδή ενσωματωμένο στην τιμή των ομολόγων του μηχανισμού που θα αγοράσουν οι πιστωτές έναντι της συμμετοχής τους στον μηχανισμό.
4237	Θα είχε κάθε λόγο να του δώσει το νούμερο του δωματίου και να απωθήσει για πάντα από την μνήμη της αυτό το περιστατικό.
4238	Θα έκανε τα πάντα για να το καταφέρει», λέει μια έγκυος από το Ντάλας.
4239	Θα ενέπιπτε σε αυτή την κατηγορία, αν στο μυαλό του είχε μόνο τα θεάματα.
4240	«Θα εξευτελιστούμε όλοι μας, αν κάνεις κόμμα», του είπαν.
4241	Θα επανέλθω, και αυτό είναι υπόσχεση!
4242	Θα έπρεπε να φροντίσει να βρίσκεται δίπλα στον εκπαιδευτικό και όχι απέναντί του.
4243	Θα έρθουν κι άλλοι διανοούμενοι (με την καλή έννοια) στα μπλογκ.
4244	Θα έρθουν πράγματα στο φως που αυτό το παραμύθι θα μοιάζει αφελής καντάδα @ καλέ λύκε: Είσαι εδώ!
4245	Θα έφευγε αρχικά η Ελοντί με την κόρη της και τα χαρτιά της ξαδέρφης της και της δικής της κόρης και μετά θα ακολουθούσε ο Καμίλ.
4246	Θα έχετε Concours εμφάνιση της ποιότητας, και μπορείτε πάντα να προσαρμόσετε το αυτοκίνητό σας με οποιαδήποτε από τις σαφείς ή προβαμμένο κοχύλια σώμα πολυανθρακικό από την τεράστια ποικιλία της ΒΑΑ φορέων και άλλων κατασκευαστών, όπως καλά!
4247	Θα έχουμε άνοδο των εισφορών των εργαζομένων και για τη σύνταξη και για την Υγεία.
4248	Θα έχουν και πολύ έντονη μυρωδιά, που προκαλείται από τα επιπλέον λιπαρά και ζάχαρη που περιέχουν οι νέες τροφές.
4249	Θα έχω το νου μου να τα τσεκάρω.
4250	Θα ήθελα, επίσης να ευχηθώ καλή αγωνιστική χρονιά με πολλές επιτυχίες σε όλους τους συναθλητές μου των άλλων ομάδων του Ολυμπιακού.
4251	Θα ήθελα να αναφερθώ προσωπικά στον κ. Χουρμουζιάδη.
4252	Θα ήθελα να σας κάνω μια ερώτηση.
4253	Θα ήθελα να φτιάξω ένα πατάρι περίπου 13τμ.
4254	«Θα ήταν ένα τεράστιο οικονομικό κόστος», προειδοποίησε.
4255	Θα ήταν πιο αξιόλογο να υπήρχε και η υπογραφή του δημιουργού.
4256	Θα ήταν σοφό να μειώσετε την χρήση τέτοιων συσκευών.
4257	Θα θέλαμε όμως περισσότερες λεπτομέρειες για την υποψηφιότητα αυτή.
4258	Θα κÜνεις πραγματικÜ τον εαυτü σου συμμÝτοχο της συμφορÜς των πονεμÝνων, üχι εκμηδενßζοντας την Ýνταση και τη σημασßα των λυπηρþν, οýτε περιφρονþντας τον πüνο των Üλλων.
4259	Θα καθοριστεί, ωστόσο, 'πλαφόν', προκειμένου να μην ξεπεράσει κάποια προκαθορισμένα επίπεδα, καθώς τα εν λόγω προϊόντα είναι φθηνά στην Ελλάδα.
4260	Θα κάνουμε παιχνίδι με μία δυάδα αλλά και με πολλά ειδικά στοιχήματα.
4261	«Θα κάνω εξόρμηση καλλιτεχνική.
4262	Θα καταλάβω οπωσδήποτε, διαφέρει η μια μεριά απ’ την άλλη.
4263	Θα λάβετε δύναμη, όταν θα έλθει σ’ εσάς το Άγιο Πνεύμα και θα είσαστε μάρτυρές μου, ως την άκρη της γης.
4264	Θα λάβετε ένα μοναδικό αναγνωριστικό αριθμό στον οποίο θα αναφέρεστε σε κάθε επικοινωνία σας μαζί μας σχετικά με την αναφορά σας.
4265	Θα λάβουν, επίσης, τίτλους συνδεδεμένους με το ΑΕΠ της Ελλάδας, που θα έχουν αξία ίση με την ονομαστική των νέων ομολόγων.
4266	Θα λείψω για λίγες μέρες και μετά θα σας πω πού ήμουν, θα το δείτε εξάλλου.
4267	Θα μάθουμε να ζητάμε βοήθεια, να μοιραζόμαστε, να προσφέρουμε ανιδιοτελώς, θα γκρεμιστεί η έπαρσή μας, θα αναδυθεί ο αληθινός εαυτός μας πια.
4268	Θα μας έδινε μεγάλη όμως χαρά να μάθουμε έστω και μέχρι τη λήξη της θητείας των κοινοτικών μας συμβούλων, ότι συνέρχονται και συνεργάζονται εποικοδομητικά για τον κοινό σκοπό που εξελέγησαν.
4269	Θα μας κρίνουν όμως με το παράδειγμά τους και την θυσία τους.
4270	Θα μείνουμε μακριά διότι είναι η άποψή μας.
4271	Θαμνοκοπτικό Ηλεκτροκίνητο FA 800 Manufacturer: FARMER — Κωδικός: 1001-530 Γράψτε πρώτοι μια κριτική “Θαμνοκοπτικό Ηλεκτροκίνητο FA 800” Ακύρωση απάντησης Επιθυμώ να λαμβάνω ειδοποιήσεις για νέα σχόλια μέσω email.
4272	Θα μου λείψεις σκατούλα!
4273	Θα μπορούσαμε να εντοπίσουμε δυο βασικούς λόγους αυτής της αδυναμίας του.
4274	Θα μπορούσαν επίσης να μεταστεγαστούν σε τοποθεσίες που η κυβέρνηση θα επιλέξει και εκεί να ξεκινήσουν την ζωή τους από την αρχή.
4275	Θα μπορούσε να είναι ένα κορυφαίο post από μόνο του.
4276	Θα μπούμε στο τραμπολίνο και σε ένα παιχνιδάκι και μετά θα φύγουμε, συμφωνείς; Θα φας το γιαούρτι σου και μετά θα πάμε βόλτα, συμφωνείς; Μπαίνει στο μυαλό της ότι όλα είναι δουναι και λαβείν.
4277	Ὁ θάνατος, γιὰ παράδειγμα, προσφέρεται σὲ ἀφθονία πρὸς κατανάλωση ἀπὸ τὰ MME, γυμνὸς ἀπὸ κάθε πόνο, ἀνάμεσα σὲ κουτσομπολιὰ καὶ δελτία καιροῦ.
4278	Θα νιώσεις ότι κάτι σε χτύπησε.
4279	Θα (ξανα)πεις: "Σπουδαία τα λάχανα!"
4280	Θα ξεκαθαρίσει ότι η ΝΔ ήθελε να..
4281	Θα παρακαλούσαμε τον φορέα της καταγγελίας που υπογράφει ως "υποκριταί" να γίνει περισσότερο κατατοπιστική, με τον γνωστό τρόπο επικοινωνίας.
4282	Θα παραμείνει κλειστό το Χιονοδρομικό Φαλακρού ; Μπροστά στον κίνδυνο να παραμείνει κλειστό κατά τη φετινή χειμερινή περίοδο βρίσκεται πλέον το Χιονοδρομικό Κέντρο του Φαλακρού Δράμας.
4283	Θα παραμερίσει τα τεχνητά εμπόδια και προσωρινά φράγματα!
4284	Θα πάρει κάποιο χρόνο για να δημιουργήσετε τη δική σας προσωπική Εδέμ.
4285	Θα πάρουμε στα χέρια τα μικρόφωνα και θα πούμε τα μεγάλα λόγια, θα πάμε στις παρελάσεις με τα καλά μας κι ελπίζω πως φέτος οι ταγοί δε θα φάνε τις μούντζες τη μία μετά την άλλη!
4286	Θα πει ότι ηττήθηκε η Ν.Δ. λόγω χαλαρής ψήφου.
4287	Θα πειραματιστώ και θα σου απαντήσω.
4288	Θα περάσω κάποια στιγμή να το συζητήσουμε.
4289	Θα πρέπει κανείς να γευτεί την μουσικότητα στις σιωπές των τραγουδιών τους ή την βαθιά ησυχία στους παλμούς της μουσικής τους για να νιώσει ότι όλα είναι εδώ.
4290	Θα πρέπει να αναζητηθούν λύσεις για την απορρόφησή τους.
4291	Θα πρέπει να απλώσετε μια μικρή ποσότητα κοπράνων σε μια κάρτα.
4292	Θα πρέπει να γίνεται εκτεταμένη χρήση παραδειγμάτων.
4293	Θα πρέπει να θέσει τέλος στη σύγκρουση που θέτει αντίπαλους εδώ και αιώνες την Ινδία και την Κίνα και να ξεκινήσουν μια στρατιωτική συνεργασία.
4294	Θα πρέπει να κατανοήσουμε καλύτερα τη μακροπρόθεσμη ιστορική εξέλιξη των γεγονότων» υπογραμμίζει ο Αμερικανός διπλωμάτης.
4295	Θα πρέπει να πληρωθεί η παραγγελίας σας με κατάθεση σε τραπεζικό λογαριασμό.
4296	Θα πρέπει να σημειωθεί εδώ ότι το μπριτζ δεν είναι παιχνίδι ανταλλαγής κρυφών μηνυμάτων.
4297	Θα πρέπει να τονιστεί εδώ, ότι ουδέποτε υπήρξε ανεξάρτητο κράτος της Κρήτης, αλλά μια (ημι)αυτόνομη και πλήρως ελεγχόμενη περιοχή από τις Μεγάλες Δυνάμεις.
4298	Θα πρέπει όμως να γίνει «ομαδοποίηση» των Τμημάτων ή των Σχολών που περιλαμβάνονται σε κάθε κατεύθυνση, ανάλογα με τα γνωστικά αντικείμενά τους, ώστε οι φοιτητές να έχουν επιτέλους τη δυνατότητα της εσωτερικής μετακίνησης, χωρίς εξετάσεις.
4299	Θα προσπαθήσουμε να μείνουμε προσγειωμένοι και να πάμε στην Ολλανδία, ώστε να διεκδικήσουμε και εκεί τη νίκη.
4300	«Θα προσπαθήσω για το καλύτερο δυνατό, γιατί όχι και ένα ρεκόρ.
4301	Θα προτιμούσα να ήταν μικρότερη η μερίδα και να πρόσεχαν λίγο το αλάτι.
4302	Θα σας πω μόνο ότι είδα αρκετά μαγαζιά να έχουν βάλει λουκέτο, είδα τους καταστηματάρχες να δακρύζουν, είδα τους κατοίκους να καταγγέλλουν διαρκή εγκληματικότητα.
4303	Θα σου γράψω, τώρα, για όλα αυτά που ταιριάζουν στην περίπτωση σου, και σου ζητώ συγνώμη για την αυστηρότητα μου.
4304	Θα σταματήσουμε να δούμε την εντυπωσιακή Μικρογραφία της Παλιάς Αβάνας (Maqueta de La Habana Vieja) και τέλος θα συνεχίσουμε προς την Καθεδρική Πλατεία ή Plaza de la Catedral, τον «ναΐσκο» Templete και το Castillo de La Fuerza Real.
4305	Θα στηρίζεται αυτή η αιτιολόγηση στο νόμο και το Σύνταγμα; Μάλλον όχι, γιατί αν αυτή η υπέρβαση μπορούσε νομίμως να αιτιολογηθεί, δεν θα υπήρχε λόγος να εγκριθούν οι όροι δόμησης με την τροπολογία που κρίθηκε αντισυνταγματική.
4306	Θα συμφωνήσετε και εσείς φαντάζομαι ότι το θέμα παρουσιάζει εξαιρετικό ενδιαφέρον.
4307	Θα συνεχιστούν οι έρευνες, διεμήνυσε ο Τούρκος πρωθυπουργός, Αχμέτ Νταβούτογλου.
4308	«Θα τα αλλάξουμε όλα στην υγεία, έχουμε εντελώς διαφορετική προσέγγιση» δήλωσε χαρακτηριστικά ο υφυπουργός Υγείας, παλαιό στέλεχος της ΝΔ στη Θεσσαλονίκη.
4309	Θα τηρηθεί σειρά προτεραιότητας, ενώ θα υπάρξει λίστα αναμονής σε περίπτωση υπεράριθμων εγγραφών.
4310	Θα τη συνοδεύσουν και άλλες δυο δόκιμες μοναχές της μονής, για να την πάρουν λίγες ώρες μετά και να επιστρέψουν πάλι πίσω στο Ηράκλειο Κρήτης.
4311	Θα τις χρειαστούμε σαν οδηγό στην πορεία προς την περαιτέρω ολοκλήρωση.
4312	Θα το δώσετε; Θα το συμπληρώσετε εν πάση περιπτώσει; Γιατί δόθηκε ένα μέρος.
4313	Θα τον βρεις: Στη Βούλα, στα λιμανάκια και μπροστά-μπροστά στα φανάρια να μαρσάρει.
4314	Θα το συζητούσε βέβαια να πάει υπό κάποιες προϋποθέσεις.
4315	Θα του εξασφαλίσω όμως ένα είδος ημίφωτος, κάτι παρόμοιο με την «ορώσα σκιά» από κάποιο μεγάλο τελετουργικό.
4316	Θα τους αφήσομεν λοιπόν να καλπάζουν επί του κέλητος των ματαίων ελπίδων των, όπως καταστρέψουν την ανθρωπίνην ατομικότητα διά συμβολικών ιδεών περί κομμουνισμού.
4317	Θα τους αφιερώσουμε ένα στιχάκι από την «Ακριβή» μας, το «Κλειστό λόγω αγάπης», που είπαμε πως είναι σε μελωδία της Βάσως Αλλαγιάννη και το ερμηνεύει ο Βασίλης Λέκκας.
4318	Θαυμασμό προκαλεί η φωτογραφία που τράβηξε ο Ιρανός φωτογράφος, ο Babak Tafreshi.
4319	''Θα υπάρξουν και άλλες συναντήσεις.
4320	Θα φανεί" Ο υπουργός Οικονομικών κ. Ιωάννης Στουρνάρας εξερχόμενος από το Mέγαρο Μαξίμου έκανε την ακόλουθη δήλωση: Δημοσιογράφος: Δεύτερο ραντεβού σήμερα με τον Πρωθυπουργό.
4321	Θα φέρει μαζί της τη..
4322	ΘΑ χωρίσουμε το πρόβλημα σε υποπροβληματα και η βέλτιστη λύση για ένα υποπρόβλημα να προκύπτει από την λύση των αλλων υποπροβληματων.
4323	Θεατρική Παράσταση στην πλατεία του χωριού με το θίασο της Θεατρικής Σκηνής Καρδίτσας (ώρα: 21.00) (Είσοδος ελεύθερη) ΝΕΟΧΩΡΙ: «Ψάχνοντας την Ειρήνη».
4324	Θέλει και άλλο νερό.
4325	Θέλει όμως παρακολούθηση και τεταμένη προσοχή προκειμένου να είμαστε έτοιμοι».
4326	Θέλει το ειδικό σκεύος αλλά άμα δεν έχετε βραζονται και στον ατμομαγειρα.
4327	Θέλετε ή όχι να παρουσιάσετε προτάσεις των πυροσβεστών προς το υπουργείο για το μέλλον της εργασίας μας?
4328	Θέλετε να μάθετε πότε; Εν μέσω των ψηφοφοριών για την εκλογή του Προέδρου της Δημοκρατίας.
4329	Θέλετε τίποτα καλύτερο; Εκείνο το καλοκαίρι: Βασιλικότερο της..
4330	Θέλοντας να καταθέσει πώς ο ίδιος έζησε τον Αγώνα της Πατρίδας, αποφάσισε να εικονογραφήσει τις σπουδαιότερες φάσεις του.
4331	Θέλουμε εξαιρετικούς δίσκους… Highlights: το ανατολίτικο μπάσιμο του ομώνυμου κομματιού, η ατμόσφαιρα του “Essence”.
4332	Θέλουμε, λοιπόν, τα παιδιά να εξοικειωθούν με αυτή την παραγωγική διαδικασία, να τη γνωρίσουν να την καταλάβουν, να εκτιμήσουν τις προσπάθειες που κάνει καθημερινά ο αγρότης και να την αγαπήσουν».
4333	Θέλουμε όμως να αντικρίζουμε το μέλλον με αισιοδοξία και να πιστεύουμε ότι κάθε αλλαγή που έρχεται θα είναι για το καλό της πόλης και των συμπολιτών μας.
4334	Θέλουμε στο εργατικό κίνημα, στο λαϊκό κίνημα, στο νεολαιίστικο κίνημα να αποκτήσει μια ζωντανή υπόσταση και παρέμβαση.
4335	Θέλω αυτά τα πράγματα που θα κάνω, να τα ξεκινήσω μετά από έξι μήνες, δηλαδή έχω ανάγκη από ένα πραγματικό κενό.
4336	Θέλω μια απάντηση, όμως, κι εδώ θα χρειαστεί ίσως τη δική σας παρέμβαση.
4337	Θέλω να βάψω τη πόρτα του παραδείσου και για πέστε μου..
4338	Θέλω να γίνει κατανοητό ότι οι χρόνοι και οι προθεσμίες έχουν πολύ μεγάλη σημασία.
4339	Θέλω να γράψω κάτι εξαιρετικά προσβλητικό για την κυρία Τέτα Παπαδοπούλου, αλλά αφήνω να την προσβάλει πολύ αποτελεσματικότερα ο δικός της τρόπος σκέψης, οι δικές της λέξεις, το κοκτέιλ των δυο δικών της άρθρων.
4340	Θέλω να λαμβάνω ειδοποιήσεις για αλλαγές/ανανεώσεις του προϊόντος Ο άνδρας σας Αυτό το άγνωστο πλάσμα.
4341	Θέλω να παρατηρήσω ότι τόσο το ΚΚ Τουρκίας όσο και το ΚΚΕ δεν ακολουθούν μια πολιτική με βάση τις πραγματικές απαιτήσεις και τη συνείδηση του κόσμου, αλλά αντιθέτως βάζουν μπροστά το κόμμα τους.
4342	Θέλω να τονίσω πως υπάρχουν στιγμές που όλα πηγαίνουν καλά.
4343	Θέλω όμως τη δύσκολη πορεία, να μείνουμε και να παλέψουμε για την Ελλάδα.
4344	Θέλω πολύ να ξαναπαίξω στην Ελλάδα και το Vogue Athens Open, μου δίνει αυτή την δυνατότητα.
4345	Θέλω σ’ αυτό το τελευταίο κομμάτι της συζήτησης να ξεκινήσω μ’ ένα πολύ βασικό ερώτημα: Υπάρχει κόσμος ο οποίος πραγματικά δε βγαίνει, το ξέρετε, το βλέπετε.
4346	ΘΕΜΑ 5ο: Έγκριση του 2ου Συγκριτικού Πίνακα και Παράταση προθεσμίας της Μελέτης «Περιφερειακός Δρόμος Λιδωρικίου».
4347	ΘΕΜΑ: «Κλήση Ποδοσφαιριστών στην Μικτή ομάδα ΠΑΙΔΩΝ» Καλούνται οι παρακάτω ποδοσφαιριστές την Δευτέρα 30-1-2012 και ώρα 15:00 στο Ενωσιακό Αθλητικό Κέντρο στη Ν. Έφεσο για να λάβουν μέρος σε Προπόνηση της Μικτής ομάδας Παίδων της Ε.Π.Σ. Πιερίας.
4348	Θέμα: Φαινόμενα (Ελεύθερος Τύπος) Δημιουργείται από σήμερα το thread "Φαινόμενα (Ελέυθερος Τύπος)", με σκοπό να φιλοξενεί κάθε δύο εβδομάδες το εξώφυλλο και τα περιεχόμενα του νέου περιοδικού που κυκλοφορεί με την εφημερίδα "Ελεύθερος Τύπος".
4349	Θέμα: Φορολογητέα αξία ακινήτων – Αντικειμενικό σύστημα προσδιορισμού της – Περιοδική, ανά διετία, αναπροσαρμογή των αντικειμενικών αξιών των ακινήτων προς τις αγοραίες αξίες αυτών- Δέσμια..
4350	Θεραπεύεται η ψυχή με φάρμακα; Συμφωνώ ότι οι όροι είναι συμβατικοί, για να μπορούμε να συνεννοηθούμε.
4351	Θεσσαλία, Ήπειρος και Βόρεια Ελλάδα Χειμώνας, Θεσσαλία, Ήπειρος και Βόρεια Ελλάδα / Ιωάννινα Ξενώνας (Ιωάννινα - ΖΑΓΟΡΟΧΩΡΙΑ) Η φύση στάθηκε πολύ γεναιόδωρη απέναντι σ' αυτήν την Ηπειρώτικη γωνιά, το Ζαγόρι, και την προίκισε με..
4352	Θετικά έκλεισαν (18) τίτλοι και δύο (ΟΤΟΕΛ και ΜΛΣ) χωρίς αλλαγή.
4353	Θετικός αντίκτυπος στη γερμανική κοινωνία Πανηγυρισμοί μετά την κατάκτηση του χρυσού μεταλλίου στους Παραολμπιακούς στον Καναδά.
4354	ΘΕ.: «Το γενικό συμπέρασμα που προκύπτει από τις μετρήσεις που καλύπτουν τη χρονική περίοδο των πέντε ετών από το ατύχημα είναι ότι οι επιπτώσεις από το ναυάγιο στο θαλάσσιο οικοσύστημα της περιοχής είναι σε γενικές γραμμές αμελητέες.
4355	Θεωρεί δήθεν "προβληματικό" το ότι ο Παπανδρέου δεν διαπραγματεύτηκε "καλά" τους όρους αποπληρωμής του.
4356	« «Θεωρείται χαρισματική όσο και αμφιλεγόμενη, από ορισμένους, προσωπικότητα» έγραψε στις 28.1.2015 το Βήμα των Αθηνών για το νέο Υπ.
4357	Θεώρηση βιβλίου και εισιτηρίων εκδηλώσεων συνδυασμών στις περιφερειακές και δημοτικές εκλογές Αρ.
4358	Θεωρητικά ο ρυθμός ανακαλύψεων θα αυξάνει όλο και πιο γρήγορα, ώσπου φτάνουμε σε μια κορύφωση.
4359	Θεωρούμε καίριο η συζήτηση να στρέφεται γύρω από τα συστήματα ασφαλείας.
4360	Θεωρώ μάλιστα ότι ένα μεγάλο μέ­ρος της βελτίωσης μου ως ανθρώπου είναι αποτέλεσμα αυτής της άσκησης.
4361	Θήκη Ideus Για Samsung Galaxy Tab 3 10.1''Θήκη Mjoy Boca Μαγνητική Για Apple iPad Mini 2 Θήκη Ideus Για Samsung Galaxy Tab 3 8.0'' 5 ημέρες επιστροφή με άρτια συσκευασία Παρακαλώ επιλέξτε το χρώμα του προϊόντος!
4362	Θλιβερό» Τα άρθρα που αγαπήσατε περισσότερο!
4363	Θράκη: Υπό αμφισβήτηση και η εθνική κυριαρχία Δραματικές είναι οι μαρτυρίες ανθρώπων που «διώκονται» στην ίδια τους την πατρίδα.
4364	Θρακικές φυλές αναφέρονται στη Φρυγία και τη Βιθυνία, τον αρχικό πιθανώς τόπο καταγωγής τους.
4365	Θυμάμαι πάντως το εξής: εξ'ορισμού η Samba χρησιμοποιεί είτε ANSI (v2.
4366	Θυμηθείτε να κάνετε την μέτρηση όταν φοράτε ένα παντελόνι με καλή εφαρμογή (εκτός από τζιν) με άδειες τσέπες.
4367	•Θυμήθηκα ότι το Μάρτιο του 1977 κυκλοφόρησε το Νούμερο 1 του περιοδικού "Το Ρολόι"(περιοδική έκδοση του Πειραιά), υπεύθυνος: Αλέξ.
4368	Θυμήθηκε τους όρκους και τα κρυφά τους σμιξίματα κάτω στο ποτάμι.
4369	Θυμίζει λίγο ο,τι έκανε και ο Καλυβάτσης στους ΑΜΑΝ!
4370	Θυμίζουμε πως μόλις μια εβδομάδα πριν συμμετείχε στο Challenger του Κίτο στο Εκουαδόρ και είχε φτάσει μέχρι τον 2ο γύρο κερδίζοντας τον Κροάτη Νikola Mektic (No8 ταμπλό, Νο226 ΑΤΡ).
4371	Θύμιος Μούτσελος (Εκπρόσωπος Κερασόβου) : «Να μπει όριο στο Β΄» Ο παράγοντας και παίχτης του ιστορικού Κερασόβου Θύμιος Μούτσελος είπε πως η ομάδα του αντιμετωπίζει πρόβλημα με τα όρια ηλικίας.
4372	Θυσιάσαμε το πρώτο για τη δεύτερη ωστε να εξασφαλιστεί το Β/ΒΑ Αιγαίο.
4373	Θωρακίζουμε τον χώρο μας σε όλη την Ελλάδα με ενιαία έκφραση, ενότητα αγωνιστικότητα και συγκεκριμένα μέτρα.
4374	Ι-falle αν τα τσουπιά πάνε σε κοπάδια, εγώ είμαι ο βοσκός :P i-fallos (Καπεταν Ηρεμος) said..
4375	Ιδιαίτερα δε, για τα ζευγάρια εκείνα που μετρούν αρκετά χρόνια κοινής πορείας, η ποικιλία στο «μενού» του κρεβατιού σχεδόν..
4376	Ιδιαίτερα οι νέοι άνθρωποι πλήττονται βάναυσα σε βαθμό αποκρουστικό.
4377	Ιδιαίτερα σημαντικά θεωρούνται τα ευρήματα που σχετίζονται με την απασχόληση: Το δεύτερο εξάμηνο του 2014 εκτιμάται ότι οι απώλειες θέσεων απασχόλησης στις ΜΜΕ ανήλθαν στις 40.000.
4378	Ιδιαίτερα το μοντέλο ΤΕ 300 διαθέτει νέο κύλινδρο για καλύτερη απόδοση στις χαμηλές στροφές.
4379	Ιδιαίτερη έμφαση δόθηκε στο ρόλο και τη συνδρομή του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου κατά τη διαπραγμάτευση για τη λήψη των αποφάσεων της Ε.Ε. σχετικά με τα δικαιώματα των ευρωπαίων πολιτών.
4380	Ιδιαίτερο μένος έδειξαν οι κομματικοί εγκάθετοι σε βάρος των στελεχών και των φίλων της ΔΑΚΕ.
4381	Ιδιαίτερο σημείο της πόλης ο παραλιακός δρόμος Malecon.
4382	Ίδια και χειρότερη τύχη τους περιμένει στις εκλογές.
4383	Ιδού μερικά από τα αγαπημένα μου: - Προσβάλλει η Κοντσίτα την αισθητική μας; Ένα μάξι φόρεμα στη Γιουροβίζιον και μερικές βδομάδες αξυρισιάς ήταν αρκετές προκειμένου να χυθεί άπειρο δηλητήριο στα πληκτρολόγια, για το τι θεωρείται «φυσιολογικό» και τι όχι.
4384	Ιερατεία, μάγοι, φιλόσοφοι, επιστήμονες, ηγεμόνες, ποιητές, καλλιτέχνες, οραματιστές και πιστοί όλου του κόσμου, ήθελαν να μάθουν.
4385	ΙΗΝ 1481 επί της οδού Λυκούργου 44 μετά την με αρ.
4386	ΙΚΑ πως θα καταβληθεί η εργοδοτική εισφορά των 20 ευρώ για τις κατασκηνώσεις ΙΚΑ πληρωμή εργοδοτικής εισφοράς 20 ευρώ για τις κατασκηνώσεις Το πως θα γίνει η καταβολή της ετήσιας εργοδοτικής εισφοράς 20 ευρώ ανά εργαζόμενο για τον ειδικό..
4387	ΙΚΑΡΟΣ- Μιχάλη σε παρακαλώ, μην την επηρεάζεις.
4388	• Ινδοί: Απογόνους μεταναστών του 19ου αιώνα που είχαν πάει ως εργάτες στην Νότιο Αφρική από την Ινδία.
4389	Ιουλ 25, 2015 Δεν επιτρέπεται σχολιασμός στο Η ανέχεια «χτυπά» τον παιδικό εγκέφαλο Ιουλ 24, 2015 Δεν επιτρέπεται σχολιασμός στο Πώς η συνάντηση με το παιδί μέσα μου μου άλλαξε τη ζωή Θέλω Συμμετέχω Υποστηρίζω την Αναπηρία Nα καταργηθεί επιτέλους το..
4390	ΙΟΥΛΙΑΝΟΣ: Από την Έμεσα της Συρίας.
4391	Ιουν.'15 Στο συνημμένο ΕΞΕΛ βρίσκονται οι βαθμοί Θεωρίας και Εργ.
4392	Ιουν 18, 2015 MY VIDEO, ΙΣΤΟΡΙΕΣ Δεν επιτρέπεται σχολιασμός στο Ετοιμαστείτε να κλάψετε με ένα βίντεο αφιερωμένο στους μπαμπάδες μας!
4393	Ιουνίου 20th, 2014Με τη ματιά της μαμάςΕργοΔέσποινα 0 Σχόλιο/α Αυτό γίνεται κάθε μέρα, ιδιαίτερα τώρα που ο καιρός έχει ανοίξει.
4394	Ιουστίνη μου θα ζήλευα αν αναρτούσες και το ποίημα που έγραψε ο Αλέξανδρος για τον πατέρα του.
4395	Ιουστίνη μου, το "μωρό σου" να έχει καλή τύχη, ήδη εκλεκτές φίλες σου το προμηνύουν.
4396	Ισόπαλος 0-0 ο κανονικός αγώνας.
4397	Ιστορίες έγραψαν κι ο Τρικούπης κι ο Παπαρρηγόπουλος κι άλλοι νεότεροι ιστορικοί, που ήταν όμως όλοι Έλληνες και εκ των πραγμάτων, συναισθηματικά φορτισμένοι υπέρ του ελληνικού αγώνα.
4398	Ισχύει και η έκπτωση επιστροφής 20% στα ακέραια εισιτήρια.
4399	Ισχυρίζονταν ότι έγραφε ακαταλαβίστικη μουσική, που ήταν αντίθετη με τους κανόνες που διδάσκονταν στα ωδεία και διέδιδαν μάλιστα πως ήταν τρελός!
4400	Ισχυρό μείγμα έξι (6) διαφορετικών πηγών πρωτεΐνης περιέχοντας πάνω από 300% περισσότερη βιοδιαθεσιμη πρωτεΐνη από μια κανονική πρωτεΐνη που κυκλοφορεί στην αγορά,παρασκευασμενη με τη διαδικασία..
4401	Ίσως αυτό είναι που μας ενοχλεί περισσότερο πάνω τους.
4402	Ίσως δε θα πρέπει να αλληλεπιδράσετε με το συγκεκριμένο πτηνό με τον ίδιο τρόπο, την περίοδο αυτή.
4403	Ίσως δύο εκ διαμέτρου αντίθετες φιλοσοφίες αν συνενώνονταν να αποτελούσαν την ιδανική στάση ζωής.
4404	Ισως είναι καλυτερα αν τα σχεδια που θα κανεις δεν είναι υπερβολικα μεγαλα να ψαχτεις με θερμομεταφερομενη ψηφιακη εκτυπωση.
4405	Ισως και να θέλαν να μας πούν ότι είναι η "καρδιά" του πλανήτη ολόκληρου.
4406	Ίσως και να φταίω εγώ και να σε έχω κουράσει.
4407	Ίσως κάποιοι νομίσετε πως θα σας είναι αδιάφορο, μόλις όμως το διαβάσετε, είναι μάλλον βέβαιο πως θα αλλάξετε άποψη..
4408	Ίσως κάποιος mod να έσβηνε ολόκληρο το ποστ μου αφού δεν έχει λόγο ύπαρξης πια; Edited by MadnJim, 11 Ιούλιος 2015 - 13:21.
4409	«Ισως λόγω της εικαστικής μου παιδείας να προσπάθησα να εντρυφήσω περισσότερο στα πολλαπλά επίπεδα μιας εικόνας.
4410	Ίσως να είναι δικό μου το φταίξιμο που απομακρυνθήκαμε, δεν ξέρω.
4411	Ίσως να ελπίζει και σε κάποιους δυσαρεστημένους της ΔΗΜΑΡ, μετά την αποχώρησή της από την κυβέρνηση συνεργασία.
4412	«Ίσως να πρόκειται για προκάλυμμα κάποιου άλλου πράγματος, όπως ξέπλυμα χρήματος», λέει.
4413	Ίσως όμως κάποιοι να επιδιώξουν τον παραγκωνισμό μου, επειδή δεν με θεωρούν «δικό τους».
4414	Ίσως όμως μας χωρίζουν δεκάδες χρόνια απ'αυτό.
4415	Ίσως πιο τρανταχτό παράδειγμα είναι το Σιλμαρίλλιον εδώ πέρα μια και δεν κάνει τίποτα απο το να περιγράφει τον κοσμο ουσιαστικά.
4416	Ισως ποτέ δεν αντελήφθη αυτό τον δύστροπο, κυκλοθυμικό λαό, τις πλούσιες αμφίστομες παραδόσεις ηρωισμού και ποταπότητας, το φιλόσοφο λόγο του, το αίσθημα του δίκιου και της ελευθερίας,τις εικονίσεις τους στη δημώδη και τη λόγια ποίηση.
4417	Ισως σε πέντε λεπτά να πήρε και πέντε ευρώ τη στιγμή που ο μισθός της είναι 6 ευρώ το μήνα.
4418	Ισως την επόμενη φορά.
4419	Ισως χρειαστεί χρόνος για να αποκατασταθεί η σχέση μας με κάποιους από αυτούς.
4420	Ιταλία: «Ουρακοτάγκο» χαρακτήρισε υπουργό γερουσιαστής της ακροδεξιάς Λέγκας του Βορρά Νέα υβριστική αναφορά από τον Ρομπέρτο Καλντερόλι για τη Σεσίλ Κιέντζε, η οποία είναι γιατρός στο επάγγελμα και αρμόδια για θέματα μετανάστευσης υπουργός.
4421	ΙΩΑΝΝΗΣ ΜΕΤΑΞΑΣ: “Από το τετράδιο των σκέψεων” Αναρτήθηκε από paspartoy στις 7:03 μ.μ. 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
4422	Κ-1214) Θέρμη Θέρμη 400€ YouTube Εκτύπωση ακινήτου Αποστολή του ακινήτου σε έναν φίλο Send to Facebook Send to Twitter ΘΕΡΜΗ.
4423	Κ2-2021 Απόφαση του Υπουργού Ανάπτυξης με την οποία εγκρίθηκε η τροποποίηση του άρθρου 1 του καταστατικού της εταιρείας που αφορά την αλλαγή της επωνυμίας αυτής.
4424	Καβάλα, Εργοτέλης και τώρα Πανιώνιος, ίσως οι καλύτερες μικρομεσαίες ομάδες του πρωταθλήματος, δεν κατάφεραν να κάνουν ούτε μια αξιοσημείωτη ευκαιρία.
4425	Καζαντζάκης», από αστυνομικούς του Αστυνομικού Τμήματος Αερολιμένα Ηρακλείου, δύο αλλοδαποί, υπήκοοι Συρίας, ηλικίας 48 και 21 ετών, για πλαστογραφία πιστοποιητικών.
4426	Καθαρίστε το χτένι Easylice κάθε φορά που το περνάτε από μία τούφα μαλλιών.
4427	Κάθε άλλο είναι φιλοαµερικανική, είναι ευθυγραµµισµένη και εξυπηρετεί τον αµερικανικό ιµπεριαλισµό και το ΝΑΤΟ σε βαθµό αµηχανίας.
4428	Κάθε ατομικό στυλ του jazz χορού έχει τις ρίζες σε μία από αυτές τις δύο διαφορετικές προελεύσεις.
4429	Κάθε βράδυ κάνω την προσευχή μου και εύχομαι να μην πτωχεύσουμε.
4430	Κάθε δικηγόρος μπορεί να ασκεί το επάγγελμά του σε οποιοδήποτε δικαστήριο της χώρας.
4431	Καθεδρικός Αγίου Ιωάννη: Ο πιο εντυπωσιακός ναός της Μάλτας κι εξαίρετο δείγμα μαλτέζικου μπαρόκ, ανεγέρθηκε μεταξύ του 1573 και του 1578 ως μοναστική εκκλησία των Ιπποτών του Αγίου Ιωάννη.
4432	Κάθε εθελοντής δικαιούται ελεύθερη είσοδο σε όλες τις εκθέσεις, μειωμένο κόστος συμμετοχής στα σεμινάρια και καταλόγους εκθέσεων και εκδηλώσεων που πλαισιώνουν την διοργάνωση.
4433	Κάθε Κυριακή, εξοφλούνται οι πάντες.
4434	Κάθε κύτταρο του σώματος του βρίσκονταν σε έκσταση.
4435	Κάθε λεπτό που περνάει χωρίς να υπάρχει μαζική λαϊκή αντίδραση στη βαρβαρότητα δίνει πίστωση χρόνου στην ιερή συμμαχία κεφαλαίου, κυβέρνησης, ΕΕ, ΔΝΤ για να προετοιμάσει νέα, πιο αιματηρή επιδρομή εναντίον των δικαιωμάτων μας.
4436	Κάθε μαθήτρια-ης της τάξης έχει πάρει στην τάξη ένα ρόλο από την κοινωνία των Μυκηνών (αξιωματικός, γραφέας, ιέρεια, φρουρός, άνασσα) που μέσα σε δύο προτάσεις παρουσιάζει ποιος είναι και τι κάνει.
4437	Κάθε μέρα και μια ακόμα βιτρίνα στολίζεται και κάθε μέρα που περνάει, πιάνω τον εαυτό μου να σκέφτεται όλο και περισσότερες ιδέες για..
4438	Κάθε μέρα καινούργιος συνεχίζει, κάθε μέρα σε νέα αποστολή!
4439	Κάθε μέρα περιλαμβάνει και ένα διαφορετικό πρόγραμμα δραστηριοτήτων, οι οποίες θα πραγματοποιούνται σε όλους τους άρτια εξοπλισμένους χώρους του «Ελληνικού Κόσμου», ειδικά διαμορφωμένους για το πρόγραμμα των παιδιών, στεγασμένους και υπαίθριους.
4440	»Κάθε περαιτέρω ανάλυση και συζήτηση σχετικά με την αποστολή της ΕΥΠ μόνο ως υπονόμευση του έργου της μπορεί να εκληφθεί και ως εκ τούτου περιττεύει» αναφέρει στην ανακοίνωσή του.
4441	Κάθε πολύπλοκο σύστημα έχει τα προβλήματά του, το ίδιο και η εμπορία ρύπων.
4442	Κάθε πόντος είναι κρίσιμος.
4443	Κάθεσαι μέσα στο Alba αντί για πάνω, όπως γίνετε συνήθως στα Guzzi λέει ο Cathcart.
4444	Κάθε τάξη έχει 45-50 παιδιά.
4445	Κάθε τέτοια ιστορική ενέργεια συνήθως έχει και πρωταγωνιστές.
4446	Κάθε φορά που η Μαριέττα γνωρίζει έναν καινούριο σύντροφο, η Σίσσυ καταβάλλει κάθε προσπάθεια να τον σαγηνεύσει τεχνηέντως.
4447	Κάθε φορά, που Της ζητούσε την συμπαράσταση, γινότανε και το θαύμα.
4448	Κάθε φράση με μια ηχητική υπογραφή.
4449	Κάθε χρονο τα κερδη τα μοιραζουν στους μετοχουσ.
4450	Καθήκοντα τέταρτου διαιτητή θα ασκήσει ο βοηθός Χρήστος Μπαλτάς (Αχαϊας).
4451	Καθίσαμε μέχρι αργά στην πισίνα χαζεύοντας και συζητώντας… Αυτή η χαλάρωση μας χρειαζόταν!
4452	Κάθισα στο πάτωμα και άρχισα να μαζεύω προσπαθώντας να διατηρήσω την ψυχραιμία μου.
4453	Κάθισα στο τραπέζι, η μητέρα μου έφερε φρέσκους μεζέδες και μια καράφα κρασί.
4454	Κάθισμα αυτοκινήτου 9-18 Viaggio1 Duo Fix K Peg Perego Κάθισμα αυτοκινήτου κατάλληλο για παιδιά από 9 έως 18 κιλά (έως 4 ετών).
4455	Καθ’ όλη τη διάρκεια των βυζαντινών χρόνων η γυναικεία δράση και παρουσία σε εκκλησία και κοινωνία υπήρξε συνεχής.
4456	Καθολικό Φορτιστής αυτοκινήτου με Micro-USB σύνδεση για Palm Pre Plus CLA-305, PVX8721R, PVX8823, PVX8823R Δωρεάν αποστολή, χωρίς προμήθεια συναλλαγών! 12 μήνες εγγύηση.
4457	Καθόμουν στον καθρέφτη και έκανα διάφορες εκφράσεις.
4458	Καθόταν και περίμενε ερωτήσεις, δεν έλεγε να φύγει.
4459	Καθόταν πάνω σ’ ένα φύλλο και κοιτούσε με ενδιαφέρον τα έντομα που τραγουδούσανε, έτρεχαν, πηδούσανε και διασκέδαζαν.
4460	Καθρέπτης σε χρώμα γκρι δεσποτάκι HOMEPLUS 01.01.0644 Καθρέπτης Home Plus από μελαμίνη σε χρώμα γκρι δεσποτάκι.
4461	Καθώς απέδειξαν τα πειράματα των τελευταίων ολίγων αιώνων, οι καιροί για την θεοκοσμική δημιουργία φαίνεται να έχει παρέλθει.
4462	Καθώς η καταβολή των παραβόλων για διεθνέςELO γίνεται μετά την ολοκλήρωση των αγώνων, κρίνουμε ότι υπάρχει χρόνος να διορθωθεί το λάθος και να τεθεί το ζήτημα σε Γενική Συνέλευση.
4463	Καθώς λοιπόν στεκόμαστε μέσα στη φωτιά από το κεφάλι ως τα πόδια, δεν είναι δυνατόν ο ένας να δει το πρόσωπο του άλλου, γιατί η ράχη του ενός είναι κολλημένη στη ράχη του άλλου.
4464	Καθώς οι δύο αντίπαλοι στόλοι κατευθύνονται προς το 9ο αστρικό σύστημα, το μοναδικό που έχει επιβιώσει της καταστροφής, ένα διαστημόπλοιο των Solnoid θα ανακαλύψει ανάμεσα στα συντρίμμια του πολέμου μια attacker κρυογενετικά διατηρημένη την Lufy.
4465	Καθώς οι περισσότεροι από εμάς τείνουν να χρησιμοποιούν τον ίδιο κωδικό πρόσβασης για υπηρεσίες όπως το eBay, το Amazon και το webmail, μπορεί να προκληθεί μια επικίνδυνη αλυσιδωτή αντίδραση.
4466	Καθώς όμως η τεχνολογία εξελίσσεται και ωριμάζει, θα διαμορφώνονται οι συνθήκες για μεγαλύτερη ζήτηση, γεγονός που σταδιακά θα επιφέρει τη ζητούμενη απόσβεση της επένδυσης από τις επιχειρήσεις.
4467	Καθώς ο Παγκόσμιος Καταστατικός Χάρτης της Γης αναλαμβάνει αυτή τη νέα στρατηγική, θα συνεχίσει να προωθεί τον Καταστατικό Χάρτη της Γης μέσα από διάφορες επίσημες διεθνείς διαδικασίες και ένα περιορισμένο αριθμό εργασιών.
4468	Και 20 χρόνια αναμονής, θεωρούμε πως είναι αρκετά.
4469	Και ακόμη, γιατί ο ίδιος αγάπησε την Ελλάδα- τον τόπο (κατ' εξοχήν τα βουνά), τον πολιτισμό και τους ανθρώπους του-, με τον δικό του τρόπο φυσικά, τις ιδιαιτερότητες και τις πολιτικές του συμπάθειες.
4470	Και άλλοι, ίσως πιο ιδεαλιστές, που προσπαθούν και αντιστέκονται σ’αυτή την λογική.
4471	Και αναγκαστήκαμε, στην προσπάθειά μας να αναζητήσουμε τον φταίχτη, να κοιτάξουμε εκτός από γύρω μας και στον καθρέφτη, να αναρωτηθούμε σε ποιο βαθμό είμαστε συνυπεύθυνοι.
4472	Και αναλαμβάνει να τους κυβερνήσει με δεδομένα απάνθρωπα και επίσης άδικα.
4473	Και αναμένουμε την κατάρρευση, όταν πλέον οι δόσεις πάψουν να πληρώνουν τους τοκογλύφους, φίλους πρωθυπουργών και συνεργάτες του ΔΝΤ, αλλά όντως χρειαστούν για “μισθούς και συντάξεις”.
4474	Και αναφέρει: “Καταρρίπτεται έτσι το επιχείρημα ότι οι συμμετέχοντες φορείς χρησιμοποιούν την περίοδο του 10ημέρου για να επιδίδονται σε ανοικτές πωλήσεις.
4475	Και αν εχετε γειτονες που συνεργαζοσαστε, ο φουρνος μπορει να στηριξει ανετα 3-4 οικογενειες.
4476	Και αν και επέτρεψε στη βιομηχανία της μπανάνας να ανακάμψει, η μετάβαση στη νέα ποικιλία είχε μεγάλο κόστος.
4477	Και αν οι ακραίες συνθήκες κάτω από την Ανταρκτική μπορούν να φιλοξενούν ζωή, είναι πιθανό το ίδιο να ισχύει και για το αρειανό υπέδαφος.
4478	Και αν όλα αυτά είναι Ζωή, τότε Ζωή τι είναι; Αναρωτιέμαι..
4479	Και αν περίμεναν οι φίλοι της ΑΕΚ ότι στο δεύτερο ημίχρονο θα δουν τους «κιτρινόμαυρους» να ανεβάζουν ρυθμούς για να πάρουν την πρόκριση, διαψεύστηκαν πανηγυρικά.
4480	Και άντε, ας πούμε ότι έχετε και λίγο δίκιο!
4481	Και αν τόσα χρόνια δεν το είχατε δοκιμάσει σίγουρα το 2014 θα σας δώσει πολλές ευκαιρίες για μία τέτοια μοναδική εμπειρία, ένα δώρο στον εαυτό σας που πραγματικά θα άξιζε να κάνετε.
4482	Και απέδειξε πέραν πάσης αμφιβολίας ότι η σημερινή Ελλάδα αποτελεί ευθεία και μεγαλειώδη συνέχεια του Βυζαντίου.
4483	Και απο καρδιάς σου ευχομαι, ο γάμος που, εισαι αποφασισμένος να κάνεις, φαίνεται vk μου, (ακουτε βρε εσεις οι ελευθερες;;;;;), να ειναι όπως τον όνειρευεσαι.
4484	Και από την άλλη μεριά δεν είναι μόνοι οι Σάντας και Γλέζος που ευδοκίμησαν απάνου στην Ακρόπολη.
4485	Και από την έμπνευση της μυρωδιάς και της γεύσης ενόςψωμιού, μπορεί να βγει άλλος φούρναρης και να κάνει την ίδια δουλειά κι αυτό να συνεχίζεται στο διηνεκές.
4486	Και από τότε δεν έλειψε ποτέ, έγινε στενή μας φίλη, υποστηρίκτρια και χορηγός μας.
4487	Και … απροετοίμαστοι δηλαδή και χωρίς πρόγραμμα για έξοδο από την κρίση; Πολύ χαλαρά αναφέρει το parapolitika.
4488	Και αργότερα να γράφει στον Guardian.
4489	Και αυτή η μαρτυρία συμφωνεί με την προηγούμενη για την ηλικία του Θεμιστοκλή.
4490	Και αυτή του η αδυναμία τον διαταράσσει.
4491	Και αυτό ακριβώς τη στιγμή που πρέπει.
4492	Και αυτό γιατί όταν εξυπηρετείται ένα περιστατικό και δεν υπάρχει δεύτερη βάρδια εργαζομένων, όλα τα υπόλοιπα περιστατικά μένουν εκτεθειμένα κάτι που έχει καταγραφεί και στο παρελθόν ακόμα και με εξέλιξη περιστατικού σε θάνατο!
4493	Και αυτό δεν έχει αλλάξει.
4494	Και αυτό δεν έχει να κάνει με ειδικά εφέ, πολύ κόσμο κλπ.
4495	Και αυτό διότι το προσθετικό χέρι του κ. Σάλιβαν είναι τόσο «έξυπνο» ώστε κινείται με τη σκέψη!
4496	Και αυτό μπορεί να αποδώσει μόνο αν εφαρμοστεί ως έχει, χωρίς χρονοτριβή και χωρίς τους αναπόφευκτους συμβιβασμούς που θα συνεπαγόταν η όποια κυβερνητική συνεργασία με άλλα κόμματα, τα οποία δεν συμμερίζονται βασικές επιλογές μας.
4497	Και αυτό οδηγεί στην επιτυχία της κάθε βραδιάς.
4498	Και αυτό όχι για λόγους επίδειξης, αλλά με αναγνώριση του μεγαλείου και της αλήθειας που κρύβει ένα τέτοιο φρόνημα.
4499	Και αυτό το όραμα προσπάθησε να το κάνει πράξη σε κρίσιμες ιστορικές περιόδους με σημαντικές πρωτοβουλίες όπως για την Γιουγκοσλαβία, την Κύπρο και την Παλαιστίνη.
4500	Και βάσει κάποιον θεωριών, ήταν αυτοί που μετέφεραν για πρώτη φορά στη Γη νερό, ενδεχομένως και τις πρώτες μορφές ζωής!
4501	Και βεβαίως αν είχε και η γιαγιά μου καρούλια, θα ήτανε πατίνι.
4502	Και βεβαίως- θα το επαναλάβω- μια «ζώνη πολιτισμού» προϋποθέτει ένα διευρυμένο σε χρόνο σχολικό πρόγραμμα.
4503	Και βόλτα κάνει η μικρή και ο μπαμπάς κουρεύει το γκαζόν!
4504	Και για να κάνει κλικ πρέπει να του αρέσει.
4505	Και για να μη βαρύνουμε πολύ το κλίμα!
4506	Και για την εκεί κοίτη του ποταμού, το μαρτυράει και το ίδιο το έδαφος.
4507	Και για τη Χρυσή Αυγή είχε τονίσει: «Εμείς δεν έχουμε καμία σχέση με το κίνημα αυτό.
4508	Και γι' αυτό το..
4509	Και δαγκώνουν αντανακλαστικά οτιδήποτε πάει να τους βγάλει απ' το τριπάκι των Γκαλάπαγκος.
4510	Και δεν είναι μόνο τα χαρίσματα του «κατ’ εικόνα», τα οποία έχουν όλοι οι άνθρωποι από την πρώτη στιγμή της δημιουργίας τους.
4511	Και δεν είχαν την στοιχειώδη τόλμη να ζητήσουν ίση μεταχείριση για την Ελλάδα, ώστε να μην χρεώνεται ακόμα περισσότερο ο λαός μας.
4512	Και δεν εννοούμε τη νίκη κάποιου κόμματος αλλά τη νίκη του πολίτη.
4513	Και δεν θα δραπετεύσω από τις ευθύνες μου, θα προσπαθήσω να υλοποιήσω το πολιτικό μου σχέδιο σε βάθος 4ετίας.
4514	Και δεν θα κάνουν πίσω εμπρός στην αμμοθύελλα (αυτό το Πάσχα οι μετεωρολόγοι λένε ότι στην έρημο Νεγκέβ θα έχει ομίχλη σκόνης), γράφει, μεταξύ άλλων, το ισραηλινό δημοσίευμα του καναλιού ‘εννέα’.
4515	Και δεν θα σταματήσουμε να φωνάζουμε “κανένα παιδί μέσα σε κελί”.
4516	Και δεν μας το επιβάλλει κανείς, παρά μόνο το πρόγραμμά μας, το συμβόλαιο με τους πολίτες.
4517	Και δεν ξέρω, αν αξίζει κάποιος να τον βραβεύσει.
4518	Και δεν ξέρω εάν θα επικαλεστείτε αυτή τη χαριστική διάταξη την οποία φέρατε, προκειμένου να πείτε ότι όταν έχουν ζημιές οι Τράπεζες δεν θα καταβάλουν τα σχετικά ποσά.
4519	Και δεν πηγαίνανε όλα τα παιδιά σε φροντιστήρια τότε, αλλά τα κατεφέρνανε μια χαρά.
4520	Και δεν το 'θελε.
4521	Και διατί δεν απεφάσιζες ν' ανακόψης τον δρόμον σου και να επιστρέψης εις την πόλιν; Διότι σου εφαίνετο, ότι κάτι έβλεπες, κάτι απήλαυες εις το τοπίον αυτό, ενώ εκείνη, ήτις το εζωντάνευεν, είχε γείνει άφαντος προ πολλού.
4522	Και δινει ετσι δουλειες σε τετοιες γυναικες.
4523	Και δίχως λέξη να πουν του γέρο Θωμά, βαλθήκανε στη δουλειά.
4524	Και εάν κανείς σκέφτεται ότι στην εξουσία θα βρεθεί όχι ως εκπρόσωπος ενός κινήματος αλλά καλύπτοντας το ρόλο της κοινοβουλευτικής εναλλαγής, τότε είναι αναμενόμενο να διαλέξει ανοιχτά το ρόλο της εν δυνάμει σοσιαλδημοκρατίας.
4525	Και εγώ θα ήθελα να επενδύουν περισσότερα, να δουμε λίγο παραπάνω θέαμα, να μεγαλώσει το επίπεδο αλλά -όπως μου έχεις πει- σκέφτονται: να βάλω 20 και να βγάλω 30 ή να βάλω 40 και να βγάλω 45;;;Είναι μια λογική αυτή.
4526	Και Έδωσε και πάντοτε Δίνει.
4527	Και εδώ φάνηκε για άλλη μια φορά, ότι ο Καραμανλής είχε πολύ αργά αντανακλαστικά και δεν λάμβανε αμέσως τις αποφάσεις που απαιτούνταν για την αποφυγή της φθοράς της ΝΔ.
4528	Και εδώ χρειάζονται ανεβασμένες μορφές πάλης.
4529	Και είναι «αισθήσεις» εάν εξετάζουμε τη σχέση τους με το σώμα.
4530	Και είχαν και φιλοξενούμενους από τη μεγάλη πόλη.
4531	Και εμένα μου αρέσει να τρώω τα φρούτα, αλλά αν είναι να γίνει κάποια οικονομία..
4532	Και εντάξει να δεχτούμε ότι ο εισαγγελέας και ο χωροφύλακας δεν μπορούν να ξέρουν αν ο υδραυλικός που κατασκευάζει τη βίλα στο Διόνυσο, εκεί που έκαψαν το δάσος πριν 15 χρόνια, έχει άδεια.
4533	Και εν τω μεταξύ, ο περισσότερος κόσμος ακόμη θέλει να μάθει : πόσο πραγματική είναι η αντίληψη ότι ο νους είναι υπεράνω της ύλης; Αν οι σκέψεις μπορούν να κάνουν αυτά τα πράγματα στο νερό, φανταστείτε τι μπορούν να κάνουν σε μας.
4534	Και ενώ εγώ είχα δοκιμάσει αρκετές ποικιλίες ντόπιων κρασιών ξεκίνησα να δοκιμάζω και αυτές των τσικουδιών!
4535	Και ενώ η Ευρωπαϊκά Ένωση..
4536	Και ενώ όλοι το έχουν καταλάβει, η κυβέρνηση μιλάει με έναν τέτοιο τρόπο για την Οικονομία επιβεβαιώνοντας ότι δεν έχει καμία σχέση με την ελληνική πραγματικότητα.
4537	Και εξακολουθούν να μην το γνωρίζουν.
4538	Και εξακολουθώ να ντρέπομαι, αν πάρουμε μια νίκη χωρίς να την αξίζουμε.
4539	Και επειδή η ιπποδύναμη είναι χαμηλή, δεν ταλαιπωρείται ιδιαίτερα, δε θα υπερθερμανθεί και δε θα πάρει τζόγους εύκολα.
4540	Και επειδή ο «διάολος» είναι στα δεδομένα ας ανατάμουμε ορισμένα από τα «διαβολικά» πολιτικά δεδομένα των 43 σελίδων του.
4541	Και έρχεστε σήμερα και λέτε ότι θα γλιτώσουμε χρήμα για τα δημόσια ταμεία απολύοντας σχολικούς φύλακες, απολύοντας μεροκαματιάρηδες, απολύοντας ανθρώπους που δεν τα βγάζουν πέρα.
4542	Και έρχεται το χρώμα να βάλει το πέπλο της σιωπής του.
4543	Και ευτυχώς πρόλαβαν να ζήσουν αρκετά, ώστε η εμπειρία τους να είναι σε θέση να αποδώσει καρπούς.
4544	Και ευχριστούμε θερμά εκ μέρους όλης της Turbo Rage άντε και τα καλύτερα έρχονται?
4545	Και έχοντας ταχθεί στο πλευρό των Γερμανών και των Πολωνών εναντίον των Σοβιετικών, οι Ουκρανοί οι οποίοι παρέμειναν στο σοβιετικό έδαφος διαχωρίστηκαν ώστε να τιμωρηθούν.
4546	Και εχουμε λαχανικα εποχης τη σωστη εποχη.
4547	Και η αλήθεια είναι ότι μας έχει λείψει!
4548	Και ήδη το 2014 ήταν μια μεγάλη χρονιά για τα κρούσματα ιλαράς με 644 καταγεγραμμένες περιπτώσεις στις Ηνωμένες Πολιτείες.
4549	Και η Ελβετία έχει προτεραιότητα να προστατεύσει το τραπεζικό της απόρρητο.
4550	Και η εμπειρία της εκταμίευσης μου έχει δείξει ότι αυτό μπορεί να γίνει.
4551	Και η εξουσία –σε ένα βαθμό τουλάχιστον– διακινείται ή διαμετακομίζεται διαμέσου του σώματός μας.
4552	Και η επίγνωση των αδυναμιών μας είναι κομμάτι του δρόμου για την αλλαγή.
4553	Και η επιτυχία είχε το τίμημά της.
4554	Και η ηγεσία της Χρυσής Αυγής, όμως, δείχνει ότι δεν πρόκειται να κάνει πίσω στην κόντρα με την κυβέρνηση.
4555	Και η ίδια, αλλά και όλη η εκπομπή, το "Πρωινό mou"..
4556	Και η κα Τζάκρη συνεχίζει τον εξάψαλμο λέγοντας πως "σε ότι με αφορά ο μόνος γνώμονας των αποφάσεών μου είναι το μακροπρόθεσμο συμφέρον του ελληνικού λαού.
4557	Και η πιθανότητα μιας χρεοκοπίας θα ήταν πολύ μειωμένη, καθώς η Ελλάδα θα είχε ήδη κηρύξει στάση πληρωμών στους επίσημους πιστωτές της και θα ήταν πολύ πρόθυμη να ξανακερδίσει την εμπιστοσύνη μεταξύ των ιδιωτών επενδυτών.
4558	Και ήρθε η ώρα που οι «έξυπνοι και ήρωες» έλληνες, κατάλαβαν την κρίση σαν απειλή στην τσέπη τους και τη βολή τους.
4559	Και η σύγχυσή της είναι ακόμη έκδηλη όταν ξαναμπαίνει στη χρονομηχανή που πετάει τώρα προς πάτρια εδάφη.
4560	Και η φαμελιά σου.
4561	Και η φοιτητική ζωή είναι παιχνιδάκι!
4562	Και θα την τηρήσουμε σε ορίζοντα τετραετίας.
4563	Και θέλει, πια, κάπου ένα λεπτό να λήξει.
4564	Και ισόπαλο να έμενε το σκορ, εγώ ευχαριστημένος θα ήμουν.
4565	Και ίσως γι' αυτό σε θεωρεί και η κοπέλα το αγόρι της ζωής της!
4566	Και κάθε φορά μας εκπλήσσει με τις ίντριγκές του.
4567	Και κάθε χρόνο τους ξαναφτιάχνουν.
4568	Και καλό θα είναι να μην ξεχνάμε πως αυτός που απολύει κάποιον στον ιδιωτικό τομέα είναι ο ίδιος που τον είχε προσλάβει χθες ή προχθές.
4569	Και καλύτερη άποψη τρίτου προσώπου.
4570	Και, Καταδικάζει τον αναιρεσείοντα στα δικαστικά έξοδα, τα οποία ανέρχονται σε διακόσια είκοσι (220) Ευρώ.
4571	Και κερδίζουμε την Ιντερ, όχι την Λάτσιο!
4572	Και κίτρινο, κίτρινο-χρυσαφί για την αμμο που σε υποδέχεται μετα την θάλασσα.
4573	Και λέμε βασανιστήριο γιατί αυτό το παιχνίδι μόνο ποδοσφαιρικός αγώνας δεν ήταν.
4574	Και λίγη μουσική συνοδευτική της παρακάτω ανάρτησης..
4575	Και λογικό είναι πως όποιος δανείζει, επιβάλλει όρους, πιθανότατα σκληρούς.
4576	Και λοιπόν; ΖΕΦΥΡΟΣ: Γι αυτή την κοπέλα θα σου διηγηθώ.
4577	Και μάλιστα γρήγορα, διότι στα γαλανά νερά μας ο Τούρκος εκτός από τούς αποκλεισμούς μας, έχει στρώσει στο κυνήγι ερευνητικά σκάφη, όπως έκαμε με το Νορβηγικό στην Κυπριακή ΑΟΖ προσφάτως, με τη χρήση φρεγάτας που συνοδεύει το τουρκικό ερευνητικό σκάφος.
4578	Και μάλιστα χωρίς να μπορεί να το αφομοιώσει παρά μόνο ως ρωμαϊκό αντίγραφο!
4579	Και με αυτήν, από εδώ και μπρός θα πορεύομαι… Αναρτήθηκε από ΦΟΙΒΟΣ ΕΛΛΗΝΙΑΔΗΣ στις Σάββατο, Μαρτίου 31, 2012 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
4580	Και μείνανε στην Βόρειο Ήπειρο για τη Βόρειο Ήπειρο, με την ελπίδα για “ένα καλύτερο αύριο”.
4581	Και μεις αναφωνούμε: Η επανάσταση πέθανε!
4582	Και με κάποιον περίεργο τρόπο είναι σαν να μιλούν για την ίδια την ταινία στην οποία πρωταγωνιστούν.
4583	Και μετά άκουσα την αντιπρόταση που διατύπωσε, αν δεν κάνω λάθος, ο εκπρόσωπος τύπου του κόμματος, ο κ. Παναγιωτόπουλος.
4584	Και μετά εκείνος που τους συνέθεσε, ο Πλάτωνας.
4585	Και μετά τι θα γίνει; Πριν από κάποια χρόνια, όταν πολλοί στην Ευρώποι πίστευαν στη λιτότητα, η Ελλάδα μπορούσε να είχε αντιμετωπίσει μεγαλύτερα αντίποινα μόνο από τη διατύπωση.
4586	Και με χαρά μας διαπιστώσαμε ότι το live βιντεοσκοπήθηκε οπότε δεν αποκλείεται να δούμε και ένα dvd κάποια στιγμή από τη βραδιά αυτή.
4587	Και μη ξεχνάμε ότι ο Γιώργος Παπανδρέου το 2009 είχε να αντιμετωπίσει μια εντελώς διαφορετική κατάσταση και να κινηθεί σε αχαρτογράφητα νερά.
4588	Και μια τελευταία φωτογραφία της Arc de Triomphe από το κέντρο του δρόμου!
4589	Και μόνο το γεγονός ότι ως σταθερότεροι υποστηρικτές της Ένωσης εμφανίζονται οι ψηφοφόροι άνω των 65 ετών, όταν στο δημοψήφισμα θα έχουν δικαίωμα προσέλευσης και οι έφηβοι 16 και 17 ετών, λέει πολλά.
4590	Και μου άρεσαν επίσης και οι φάρσες», εξήγησε.
4591	Και μου 'πε αυτός πως μια φορά του την επούλησε ένας, στην Αλεξάντρεια, έμπορος ναρκωτικών, Αράπης, και στον Αράπη - λέει - αυτόν, την είχε δώσει κάποια, σε κάποιο πόρτο μακρινό, γυναίκα της αγάπης.
4592	Και μπορεί πριν από περίπου μήνα η έκκληση της επικεφαλής του ΔΝΤ, Κριστίν Λαγκάρντ, για άμεση κεφαλαιακή ενίσχυση των πιο αδύναμων τραπεζών της Ευρώπης να προκάλεσαν σάλο αντιδράσεων, ωστόσο οι τελευταίες εξελίξεις δικαιώνουν την Λαγκάρντ.
4593	Και μπορεί στη Φούλαμ ο Κώστας Μήτρογλου να έχει λάμψει δια της απουσίας του, ωστόσο, το βιογραφικό του ελάχιστα έχει μουντζουρωθεί από το τραυματικό εξάμηνό του στους Κότατζερς.
4594	Και να διευκρινίσω πως δεν κατακρίνω τις απόψεις ενός ανθρώπου που έζησε πριν 200 χρόνια, αλλά δεν μπορώ να απιτήσω να τις εφαρμόσει μια κοινωνία διακόσια χρονιά μετά..
4595	Καινούργια: δύο μανικιούρ, δύο σχολές αυτομάνυνας, πολεμικών τεχνών, καράτε κ.λπ. Οποιος τεχνίτης καταστηματάρχης βγαίνει στη σύνταξη, το κλείνει και σχεδόν πάντα χάνεται το μαγαζί: συμβαίνει με καθαριστήρια, χασάπικα, ψαράδικα.
4596	Καινούριο χαρτί απ’ τα βιβλία του κύριου Τάσου του βιβλιοπώλη.
4597	Και ξαφνικά «Θείω ζήλω κινουμένη» ορμά στο μέσo του θεάτρου και χωρίς τίποτα να υπολογίσει, ούτε και αυτή την ζωή της, φώναξε δυνατά: - Και εγώ είμαι δούλη του Χριστού!
4598	Και ξαφνικά μ' έπιασε πανικός.
4599	Και ξέρεις γιατί; γιατί πάντα υπάρχουν και αλλού περτικαλιές που βγάζουνε καρπούζα.
4600	Και ξέρεις, όχι δόσεις και τέτοια.
4601	Και ξέρουμε ότι δε θα είμαστε μόνοι.
4602	Και ξημέρωσε η άλλη μέρα.
4603	Και ο Αντώνης Ρέμος συμπλήρωσε πως: "Θα της αφιερώσω ένα τραγούδι του αγαπημένου μου Γιάννη Πάριου… Ποιός να συγκριθεί μαζί της!
4604	Και οι βόμβες έπεσαν εκεί, και σκοτώθηκαν όλες, ενώ το καταφύγιο του Πειραϊκού δεν έπαθε τίποτα.
4605	Και οι διαιτητές Γιώργος Πουρσανίδης, Κυριάκος Ταβουλαρέας και Κωνσταντίνος Σταματόπουλος..
4606	Και οι δύο ηγεμόνες είχαν παλαιότερα υποστηρίξει τον πάτρωνα του Μπε- ντρεντίν, τον Μουσά Τσελεμπή.
4607	Και οι δύο λένε ψέμματα και οι δύο έχουν εκπροσώπους που δεν θέλουν έλεγχο!
4608	Και οι δύο όμως θέλουν να κάνουν κάτι μαζί και όχι να μείνουν χώρια.
4609	Και οι περίφημε "δόσεις" που δήθεν κρατούν ζωντανή της ελληνική οικονομία; Στο εσωτερικό δεν μπαίνει ρευστότητα; Ελάχιστη!
4610	Και οι τραπεζίτες και τα λαμόγια πως επιβίωναν τόσα χρόνια?
4611	Και οι τρεις συνελήφθησαν και οδηγήθηκαν στον εισαγγελέα Πλημμελειοδικών Βέροιας που τους άσκησε δίωξη για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος.
4612	Και ο Κ. Σημίτης αντί για αναγνώριση του τεράστιου έργου του για την Ελλάδα και τους Έλληνες βρίσκεται τώρα απολογούμενος για ορισμένους περί αυτόν επίορκους, όπως δείχνουν τα πράγματα, επαγγελματίες πολιτικούς.
4613	Και ο κ. Τσιρογιάννης δεν είχε ούτε την αρμόζουσα ευπρέπεια αλλά ούτε και την ευθιξία να παραιτηθεί μέχρι 31 Δεκεμβρίου 2009 όπως ο «Καλλικράτης» απαιτεί, προφανώς για να μην χάσει τα κεκτημένα, αλλά και να πολιτευτεί εκ του ασφαλούς.
4614	Και όλα αυτά, με τη βασική προϋπόθεση σύστασης φορέα διαχείρισης του μουσείου με σύμπραξη δημόσιου και ιδιωτικού τομέα”.
4615	Και όλα αυτά με την στήριξη/συγκατάθεση του προπονητή. 3) Εθελούσια πτώση στη Γ Εθνική χωρίς να υπάρχει σοβαρός χρηματοδότης αλλά και χωρίς οργάνωση και πλάνο που ήταν ακόμη πιο σημαντικά.
4616	Και ο λόγος; «Όπου στον κόσμο εφαρμόζονται ανάλογα οικονομικά προγράμματα, οι εμπνευστές τους ξεκινούν από το πραξικόπημα.
4617	Και όλοι επιστρέφουμε στη ρουτίνα του «Γιατί έτσι είναι», αλλά διαφορετικοί από πριν, καθώς μία αδικία, για την ακρίβεια το θέαμά της εξαφανίστηκε, δηλαδή καταναλώθηκε, αφήνοντας ως λογικό ίζημα το καθησυχαστικό «υπάρχουν και χειρότερα».
4618	Και ολοι μας, μα ολοι μας με τις επιλογες που καναμε αφησαμε την Κυπρο να φτασει σε αυτο το σημειο.
4619	Και όμως είναι πάντα μέσα σου!
4620	Και όμως: Ηταν μια θαυμάσια ευκαιρία «απόδρασης» της Ελλάδας από την φυλακή του Μνημονίου ή τουλάχιστον έναρξης μιας διαδικασίας που θα οδηγούσε την ελευθερία.
4621	Και ο Νοέμβριος προχωρά μέσα σε μια παράνοια έρωτα και σήψης.
4622	Και όπου δεν υπάρχει νερό δεν υπάρχει και τροφή.
4623	Και, όπως ήταν φυσικό, οι βρετανικές εφημερίδες έσπευσαν να «ξεθάψουν» από τα αρχεία τους μια αποκαλυπτική φωτογραφία, που δείχνει τη δεκαεννιάχρονη, τότε, μέλλουσα βασίλισσα..
4624	Και όπως ισχυρίζονται γρήγορα και χωρίς να πεινάς..
4625	Και όπως τα χειροπιαστά έργα τέχνης χρειάζονται συντήρηση γιατί μπορεί να ξεθωριάσουν με το χρόνο και να φθαρούν, έτσι και ο πίνακας της ζωής χρειάζεται πολύ συχνά "επάλειψη" με αγάπη, ώστε να μείνει για πάντα ζωντανός και εκφραστικός.
4626	Και ο σκοπός όλων αυτών; Να μαζευτούν χρήματα, όχι για να πάνε εκδρομή ή για να τα πάρουν οι ίδιοι, αλλά για φιλανθρωπικό σκοπό.
4627	Και όσο το ξέρω αυτό θα είμαι για πάντα όμορφη.
4628	Και όταν η μέχρι σήμερα πορεία σου καθορίζεται βάσει αυτών, οι αποφάσεις σου πρέπει να είναι διαυγείς, όσο δύσκολες κι αν είναι.
4629	Και όταν λέμε ότι «όλοι θα ήξεραν» εννοούμε όλοι· εντός κι εκτός της χώρας.
4630	Και ουδέποτε υποστηρίξαμε ότι κάνουν κάτι παράνομο.
4631	Και όχι για να αποτραπούν λουκέτα ή ομαδικές απολύσεις (όπως επιδίωκε η ηγεσία του υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικής Ασφάλισης).
4632	Και όχι μόνο να σε ρίχνουν αλλά να γκρινιάζουν κι από πάνω Σημείωση: Το μήνυμα αυτό γράφτηκε πάνω από 8 χρόνια πριν.
4633	Και οχι φυσικα μονο για τους ταριφες.
4634	Και πάλι μπράβο, σου εύχομαι να συνεχίσεις να εμπνέεσαι τέτοιες νόστιμες συνταγές, magdaSeptember 16, 2013 at 1:22 PM Ελένη και Κατερίνα, σας ευχαριστώ πολύ για τα καλά σας λόγια.
4635	Και πάλι οι πληροφορίες είναι περιορισμένες, αλλά μάλλον η ομάδα θα ιδρύθηκε από τίποτα τουρίστες που ξέμειναν στη χώρα… 5. ΤΕΛΕΙΩΣ ΚΑΘΑΡΟΙ (Total Clean) Η ομάδα του Περού πήρε το όνομά της από ένα τοπικό στεγνοκαθαριστήριο με το όνομα Total Clean.
4636	Και παν δεν υπάρχει, φαντάζεται κανείς ότι υπάρχει γιατί θα ήθελε να μπορεί να το βλέπει, να το καταλαβαίνει, να το γνωρίζει και να το εξουσιάζει.
4637	Και πάντα θα χάνεται στο σκοτάδι της αίθουσας, χωρίς ποτέ να ανάψουν οι προβολείς της σκηνής, με τα χέρια σε κλίση, έτοιμα να χειροκροτήσουν μια ακόμα νίκη που δεν ήρθε.
4638	Και πάντα την εκτελούσανε ερήμην μου!
4639	Και πάντα φεύγοντας την στενοχωρία ενός τόπου μικρού, τραβώντας για τους ανοικτούς ορίζοντες.
4640	Και πάντως αν περιοριστούν τα έσοδα από το σπατόσημο περιορίζονται και τα έσοδα που έχουμε προκειμένου να κάνουμε παρεμβάσεις στα αεροδρόμια.
4641	Και παραδόξως, παρόλο που μεγάλωνα δίπλα στο πιο αποτρόπαιο μουσείο του κόσμου, γέμιζα με ελπίδα και επιθυμία να ανακαλύψω νέα μέρη και κουλτούρες.
4642	Και παρά την προσπάθεια που ξεκίνησε από το 2009 και μετά να συζητηθεί το κάθε νομοσχέδιο μέσω του διαδικτύου πρώτα, όσο περνάει ο χρόνος, όσο μεγαλώνει η πίεση των οικονομικών συνθηκών, τόσο πιο πρόχειρα ετοιμάζονται οι νόμοι.
4643	Και περιμένουμε να έρθει από τον Δομοκό η αδελφή της μαμάς, η τρελή θεία Σταυρούλα.
4644	Και ποια είναι η απάντηση της κυβέρνησης των Αθηνών σε όλα αυτά; Δυστυχώς, η απόλυτη σιωπή…!
4645	Και πράγματι, οι τεχνικοί της εταιρείας έχουν καταφέρει η συμπεριφορά του να παρουσιάζεται ασφαλής, φιλική και προβλέψιμη.
4646	' -''Και πώς έγινε αυτό;'' τον ρωτάνε έκπληκτοι.
4647	Καίρια η διάκριση μεταξύ του Πατρός και ουσίας.
4648	Καιρός να πάψουμε να χαϊδευόμαστε μεταξύ μας.
4649	Καιρο τωρα σκευτουμουνα να την τσιμπισω αλλα σκευτομουνα καλητερα να παω κατευθειαν στο πιο ακριβο μοντελο.
4650	Και σα να μην έφταναν αυτά το κράτος χαρίζει κάθε τόσο τα χρέη στους εργοδότες. 4 δις € στοίχισετο τζογάρισμα των αποθεματικών στο χρηματιστήριο την περίοδο 1999-2002 και το σκάνδαλο των ομολόγων.
4651	Και σε αυτά, ο Θέογνις παρουσιάζει τον νεαρό ευγενή Κύρνο ως πάλλευκο με κατάξανθους βοστρύχους.
4652	Και σε αυτή την επιλογή χωράει μόνο μια απάντηση.
4653	Και σε φίνα, ιδιαίτερης αισθητικής σερβίτσια, παρακαλώ.
4654	Και σιγουρεύοντας την ενότητά μας, δυναμώνοντας τις συνελεύσεις των συγκεντρώσεων, να αρχίσουμε σιγά-σιγά να συζητάμε και για τους στόχους μας και τους σκοπούς μας.
4655	Και σκύλο έχω και αδέσποτα μαζεύω και προσπαθώ να τους βρω ένα καλό σπίτι γιατί τα ζώα και τα παιδιά είναι αυτά που πραγματικά αξίζουν την προσπάθειά μας και τη βοήθειά μας.
4656	Και στα παπάρια μου τι θα πουν όλοι οι άλλοι.
4657	Και στην θέση ένα (χρυσό μετάλλιο), βρίσκεται ο Θάνος Πλεύρης να ανακοινώνει την σύλληψη του συντρόφου Σπόρτ Μπίλλυ εντός της βουλής.
4658	Και στην πολιτική κάθε απόφαση αξιολογείται με βάση την οικονομική της αξία.
4659	Και στην τραγωδία, όπως γνωρίζεται, η μόνη λύση είναι η κάθαρση.
4660	Και στη συνέχεια, σύμφωνα με το επιχείρημα, ο βραχυπρόθεσμος εαυτός εκμεταλλεύεται τον έλεγχο που διαθέτει και επιβάλλει βλάβες στον ανυπεράσπιστο μελλοντικό εαυτό.
4661	"και στη χώρα μας, όπου έχουν εγκατασταθεί μετανάστες και πρόσφυγες" "κυνηγημένοι από τις δικές τους χώρες από την ανέχεια, τον πόλεμο και τις διώξεις," "υπάρχουν άνθρωποι που τους θεωρούν υπεύθυνους και για τα δικά μας προβλήματα".
4662	Και στις δύο περιπτώσεις δεν έχουμε ουσιαστική υποχώρηση της γενεσιουργού αιτίας παρά μόνο δια της φαρμακευτικής αγωγής μια ρύθμιση των συμπτωμάτων που να κάνει ευκολότερη την ζωή του ασθενούς.
4663	Και στο λάθος αυτό αφελώς συμμετέχουν άπαντες και υποτιθέμενοι αριστεροί.
4664	Και στο τέλος έχουμε αυτό το πρόσωπο και την σιωπή του, που λέει πάρα πολλά σαν απάντηση!
4665	Και συλλογιζόµουν τώρα τη Γεωγραφία που την είχα όλη µάθει απ' έξω.
4666	Και "συμπτωματικά", η original ACA1230 είναι η μόνη της οποίας τη λειτουργία δεν εγγυάται στις νέες μητρικές Α1200 που θα κυκλοφορήσει.
4667	Και συμφωνώ έτσι πως δεν είναι στο χέρι ενός τηλεπαρουσιαστή να της αλλάξει τον ρυθμό και την πορεία της.
4668	Και συνεχίζοντας επισήμανε πως: "Οι Copa-Cogeca, ωστόσο, ανησυχούν για τις δημοσιονομικές πτυχές της συμφωνίας, για την οποία θα διατεθούν επιπλέον1 δις € ευρώ από αχρησιμοποίητα κονδύλια του προϋπολογισμού της ΕΕ.
4669	Και τα δύο τελικά λίγες μέρες μετά τα έκανε!
4670	Και τα Σπάτα-Αρτέμιδα ψήφισαν Όχι στο Πλατύ Χωράφι, Ναι στην σύνδεση με Ψυττάλεια..
4671	Και τα τρία μετακινούνται διαμήκως μέχρι 210 mm ανεξάρτητα μεταξύ τους.
4672	Και, τέλος, δεν θα ξεχάσω: να λέγομαι ακόμα άνθρωπος και να χρωστάω στη φύση ένα μεγάλο συγνώμη για όλες τις καταστροφές που της έχει προξενήσει το είδος μου.
4673	Και τέλος πάντων αν δε καταλαβαίνουν οι κύριοι υπεύθυνοι, δεν υπάρχουν κάποιοι εκεί μέσα που καταλαβαίνουν?
4674	Και τέτοιες είναι οι κόκκινες γραμμές, η διαφορετική μάσκα εμπρός, τα LED πίσω φώτα, η πίσω αεροτομή, οι διπλές απολήξεις τις εξάτμισης, τα πλαϊνά μαρσπιέ, ο διαχύτης, οι 17άρες ζάντες και φυσικά τα ελλαστικά δάστασης 225/45.
4675	Και την τελευταία φορά που το κάναμε αυτό ήταν όταν ηχογραφήσαμε το “Alive in Athens”.
4676	Και την τέχνη του πολέμου την ήξεραν καλά ως καλοί στρατιώτες που ήταν.
4677	Και τι After Party… Εγώ έφυγα κατά τις 4:30 το πρωί και την επομένη μέρα στο live των Agnes Άλλη μια συνέντευξη που ήθελα να κάνω από καιρό, ειδικά αφού άκουσα με προσοχή το πολύ καλό EP αυτή της ελπιδοφόρας prog metal μπάντας με έδρα την Θεσσαλονίκη.
4678	Και τις ανομίες αυτού του οίκου και των ενοίκων του αποπλύνει η φιλική εξουσία και ευλογεί η αγιαστούρα κάποιων δεσποτάδων.
4679	Και τις δύο ημέρες, καθ' όλη την διάρκεια της διαδρομής, θα πραγματοποιηθούν στάσεις για φωτογράφιση, ενώ δίνεται η δυνατότητα επιβίβασης και αποβίβασης σε όλους τους σταθμούς.
4680	Και το βγάζουμε από το μάτι.
4681	Και το έκαναν απέναντι στην πρώην ομάδα του Monta Ellis, την οποία νίκησαν 91-83, με τον Γιάννη Αντετοκούνμπο να μην χρησιμοποιείται πάλι ούτε δευτερόλεπτο από τον Larry Drew.
4682	Και το έπραξαν εφαρμόζο­ντας τη γνωστή καπιταλιστική συνταγή: Ιδιωτικοποίηση στα κέρ­δη, αλλά σοσιαλισμός στις ζημιές!
4683	Και το ζήτημα είναι πως για τους νοσηλευόμενους στον Άγιο Σάββα η περιφορά των λειψάνων της Αγίας Βαρβάρας, ενδεχομένως να αποτελεί και ένα αποκούμπι.
4684	Και το ιστορικό χρέος των Ελλήνων ήταν πολύ βαρύ, για να ανεχθούν τις συνθήκες ανελευθερίας και καταπίεσης, που επέβαλε η Δικτατορία των Συνταγματαρχών.
4685	Και το κάνει αρκετά καλά, αν κρίνει κανείς από τα… επιτεύγματα του που υπάρχουν στον προσωπικό του λογαριασμό στο instagram!
4686	Και το κράτος σε εξετάσεις στον Στρατο τους πτυχιουχους ΤΕΙ δεν τους άφηνε να δώσουν για αξιωματικοί παρα μονο για υπαξιωματικοί.
4687	Και τον έκανε, ζητώντας να… ιδιωτικοποιηθεί ο Παρθενώνας!
4688	Και το ότι αρρωστήσαμε και νιώθουμε πως "επιβαρύναμε" τις ζωές κάποιων ανθρώπων κανονικά δεν θα έπρεπε να μας κάνει ανοχικούς, και ανεκτικούς στο κάθετι που μας λένε τη στιγμή που δεν μας αρέσει.
4689	Και το πένθος των απλών ανθρώπων, πολιτικό εργαλείο στα βρώμικά τους χέρια.
4690	Και το πόσο άστοχη ήταν η κριτική του Ομπάμα (τότε που αντιπολιτευόταν την κυβέρνηση Bush-Cheney) ότι ο σκοπός δεν αγιάζει τα μέσα.
4691	Και τότε γιατί δεν φεύγετε από την κυβέρνηση, να συνεργαστείτε με τον Συριζα, ώστε να αποφύγουμε τις περιπέτειες; Δεν είναι τόσο απλά τα πράγματα.
4692	Και τότε θα δείτε μια πλήρη κατάρρευση του συστήματος της ΕΕ.
4693	Και το τελος της ητανε αυτο που επρεπε.
4694	Και του έμαθε στα γρήγορα τα περί Συμμετοχικότητας, που παπαγάλιζε προεκλογικά.
4695	Και τους λες θα κερασω πιτσες, η γυρο, η οτι αλλο θελουν.
4696	Και το φιδάκι ξεμύτισε και πια δαγκώνει - Ελληνες και ξένους.
4697	Και το χειρότερο είναι ότι δεν έχετε ιδέα τι ακριβώς κάνετε λάθος.
4698	Και το ‘χε καμάρι που ‘χε γεννηθεί τέτοια μέρα, για αυτό και δε δέχτηκε να μετατοπίσει χρονικά τα γενέθλιά του με την υιοθέτηση του καινούριου ημερολογίου και τα γιόρταζε πάντα πρωτομαγιά.
4699	Και τώρα ας θυμηθούμε τι είχε γίνει επί τριτοκοσμικού σοσιαλισμού του ΠΑΣΟΚ με τις κλαδικές των πράσινων συντρόφων για να μην ξεχνιόμαστε..
4700	Και τώρα έπονται τ΄αγγόνια και φοβάμαι για το μέλλον τους.
4701	Και τωρα φτανουμε στο κρισιμο ερωτημα.
4702	Και υπάρχουν τεχνικές για να μην παθαίνουν όλοι όσοι αναλαμβάνουν τέτοιους ρόλους, αυτό που έπαθε η νεαρή μπαλαρίνα του Αρονόφσκυ.
4703	Και φτάνει πια ο Δεκέμβρης… Όλο ανακούφιση, μετά από ακόμη 20 ημέρες από το πρωτόκολλο, περνάς από το συμβούλιο όπου ως επιστέγασμα της υπομονής σου όλο αυτό τον καιρό δέχεσαι τα συγχαρητήρια της επιτροπής για τα σχέδια σου.
4704	Και φυσικά δεν είναι για έξω.
4705	Και φυσικά δεν μπορεί να περάσει απαρατήρητος ο μόνιμα μουντός ουρανός, τα αρρωστημένα λευκά χημικά σύννεφα που καλύπτουν σχεδόν επί μονίμου βάσεως τα κεφάλια μας, κρύβοντας την μοναδική πηγή ζωής και ενέργειας.
4706	Και φυσικά δεν υπάρχει καμία στράτευση, οι contributors ελεύθερα διαφωνούν μεταξύ τους, υπάρχει μάλιστα μία ειδική ενότητα στην κυρίως ιστοσελίδα με δυνατά και ενδιαφέροντα debates που κατά καιρούς γίνονται.
4707	Και φυσικά η δικαιολογία για περιστολή δαπανών πρέπει να ισχύει για όλα.
4708	Και, φυσικά, μας παρηγορεί το γεγονός ότι ο Γέροντας καθησυχάζει πως τελικά – παρ’ όλη την πρωτοφανή εθνική πίεση που δέχεται ο λαός μας από (εγχώριες και ξένες) εχθρικές δυνάμεις – δεν θα συμβεί κάτι το ανεπανόρθωτα κακό για την πατρίδα μας..
4709	Και, φυσικά, μετά τις χορευτικές επιδείξεις, οι θαυμαστές που διέθεταν το σχετικό παραδάκι καταγαμούσαν τα κιουτσέκια.
4710	Και φυσικά όπως πάντα, μάτσο οι επιθέσεις του ανόητου στιλ..
4711	Και φυσικά τα διαπλεκόμενα ΜΜΕ το «σήκωναν» ως παντιέρα.
4712	Και φυσικά υπάρχουν.
4713	Και χάρηκα πάρα πολύ την επικοινωνία με τον κόσμο.
4714	Και χωρίς πραγματική βελτίωση.
4715	Καλά είναι τα αθηναϊκά media αλλά σαν της Ζακύνθου δεν είναι.
4716	Καλα κανει και επωφελειται ο καθε ενας για τον εαυτο του και το παιρνει φτηνα η τζαπα αφου του δινεται η ευκαιρια αλλα μη φτανουμε στο σημειο να κατηγορουμε και ολας.
4717	Καλά λοιπόν τα έλεγε εις παλιότερος ανήρ που τυγχάνει να βρίσκεται στη συντροφιά μας ότι γίναμε, ένα απέραντο φρενοκομείο!
4718	Καλά Χριστούγεννα - Καλή Νέα Χρονιά!
4719	Καλεί όλους τους συναδέλφους να στηρίξουν τους εργαζόμενους στην ΕΡΤ, οργανώνοντας νυχθημερόν ομάδες περιφρούρησης.
4720	"Καλέστε το Πολεμικό μου Συμβούλιο, πρόσταξε όλο χαρά, ανάμικτη με δέος ο Πορθητής.
4721	Καλή επιτυχία στο παιχνίδι μας.
4722	Καλημέρα και καλό ΣΚ εύχομαι.
4723	Καλήν εσπέραν άρχοντα, αλλά την κάνω γιατί βιάζομαι να κάνω έναν Έλληνα ακόμα.
4724	Καλησπέρα κι από μένα, μόλις τράκαρα πάνω στο ιστολόγιό σας.
4725	Καλησπέρα σε όλους τους φίλους της Οδού Ομορφιάς!
4726	Καλή τύχη δύναμη, γερό να ναι κι όλα τα άλλα παλεύονται!
4727	Καλή χρονιά και σε σένα ;) Βασω21 Ιανουαρίου 2015 - 7:58 π.μ. η ιστοριουλα ειναι υπεροχη!
4728	Καλή χρονιά σε όλους!..
4729	ΚΑΛΙΑΡΙ-ΜΠΑΡΙ: Αν δεν θέλουν να έχουν τάσεις αυτοκτονίας, θα καθαρίσουν και μάλιστα εύκολα το υποβιβασμένο ήδη Μπάρι.
4730	Καλλιεργούσε με συνέπεια μέσα στην ψυχή του την αδιάλειπτη προσευχή.
4731	¨Κάλλιο αργά παρά ποτέ¨.
4732	Καλλιτέχνης: Δεν υπάρχει τίποτα που να δικαιολογεί το θρήνο.
4733	Καλοδεχούμενη και μακάρι να την αξιοποιήσει όσο γίνεται καλύτερα η ομάδα και ο σύλλογος συνολικότερα.
4734	Καλό θα είναι για να μη γίνουν σκληρά τα μηλοπιτάκια να προσέξουμε λίγο το αλεύρι.
4735	Καλοκαιρινή απόδραση στη Ρόδο έκανε πριν λίγες μέρες η Γωγώ Μαστροκώστα με την οικογένειά της.
4736	Καλοκαιρινό διακοσμητικό: Κάντε μια βόλτα στην παραλία και γεμίστε μερικά διάφανα πλαστικά μπουκαλάκια με άμμο και μερικά κοχυλάκια ή πετραδάκια που θα βρείτε.
4737	Καλό μήνα νά'χουμε και νά'μαστε καλά!
4738	Καλό σας και μας βράδυ!
4739	Καλούµε τους Βουλευτές όλων των κοµµάτων και ειδικά αυτούς της Β’ Αθήνας να αντιδράσουν και να στηρίξουν τις θέσεις του ∆ήµου µας.
4740	Καλούμε κάθε δημιουργικό πολίτη, να ενεργοποιηθεί από σήμερα και να συμβάλλει με την εμπειρία του, τη γνώση του, τις ιδέες του, την πράξη του.
4741	· Καλούμε την ΟΛΜΕ να δώσει ξεκάθαρη κατεύθυνση σε όλα τα αιρετά και μη αιρετά μέλη του κλάδου για μπλοκάρισμα με κάθε τρόπο των διαδικασιών των ΠΥΣΔΕ που θα οδηγήσουν σε αναγκαστικές μεταθέσεις ή απολύσεις συναδέλφους.
4742	Καλούμε τον γερμανικό λαό να μην επιτρέψει στην κυβέρνησή του να συνεχίσει να κάνει στους ‘Ελληνες, ακριβώς αυτό που οι Σύμμαχοι έκαναν στους Γερμανούς μετά τη νίκη στον Α’ Παγκόσμιο Πόλεμο.
4743	Καλούμε τους οικοδόμους και όλους τους εργαζόμενους να ενισχύσουν τους αγώνες για να ανατρέψουμε την αντιλαϊκή πολιτική και να ανοίξουμε το δρόμο για βαθύτερες αλλαγές σε όλα τα επίπεδα προς όφελος της εργατικής τάξης και των φτωχών λαϊκών στρωμάτων».
4744	Καλούνται οι ενδιαφερόμενοι/-ες να καταθέσουν τα παρακάτω: - Περίληψη του θέματος της προτεινόμενης διάλεξης (μέχρι μια σελίδα Α4) Καταληκτική ημερομηνία υποβολής αιτήσεων είναι η 4η Μαΐου 2012.
4745	Καλούνται οι επιλεγέντες καθώς και οι επιλαχόντες υποψήφιοι να αποστείλουν τα απαραίτητα δικαιολογητικά, σύμφωνα με την προκήρυξη του εν λόγω προγράμματος.
4746	Καλύπτοντας όλες τις προτιμήσεις και με φήμη που ξεπερνά τα σύνορα της χώρας, οι Κουκουναριές είναι μία παραλία πραγματικά one of a kind.
4747	Καλύτερα να είχαμε ιδιωτική ασφάλεια, να τελειώναμε μια και καλή», δηλώνει η Χριστίνα Μύτικα, ασφαλισμένη στον ΕΟΠΥΥ.
4748	Καλυτερα να μην ανακαλυψουμε..
4749	Καλύτερα να πάρεις το και να συνεχίσεις χρησιμοποιώντας το ανεξάρτητες και ισόνομες και τις ταυτότητες που ισχύουν για τη διασπορά.
4750	Καλύψτε τον λεκέ με μια πλούσια στρώση και αφήστε το να δράσει για περίπου 5 λεπτά.
4751	Καλώς ήλθατε στον Ενεργό Δημότη Αρχική ΔΗΜΟΤΙΚΑ ΡΕΠΟΡΤΑΖ Tαφόπλακα στην αγορά Πέμπτη, 01 Νοέμβριος 2012 13:54 Ξεσηκώθηκαν οι καταστηματάρχες της Αγίου Δημητρίου για το έργο της Περιφέρειας..
4752	Καλώς ήρθατε, φίλοι μας, στον κόσμο της Διώνης.
4753	Καμιά αισθητική, κανένας αέρας σύγχρονης νυχτερινής ζωής.
4754	Καμία διαφορά από το να δημοσιεύονται σε εφημερίδα ή σε αφίσα στο δρόμο.
4755	Καμιά ελπίδα δε μπορεί να γεννηθεί αν δε συναντηθούν με τις μαζικές διαθέσεις, δυνάμεις με πραγματική όρεξη και διάθεση να υπηρετήσουν το λαό.
4756	Καμιά οικονομική λύση, χωρίς σεβασμό στο τρίπτυχο «δημοκρατία-αξιοπρέπεια-δικαιοσύνη».
4757	Κάναμε βέβαια λάθη στο αμυντικό κομμάτι και πάνω σ’ αυτά θα δουλέψουμε την εβδομάδα που έρχεται.
4758	ΚαναπέδεςΣας προσφέρουμε τα πιο ποιοτικά υλικά για να δημιουργήσετε καναπέδες γωνιακούς και απλούς, που προσαρμόζονται στις επιθυμίες σας.
4759	Κάνει λάθος όποιος νομίζει ότι ο Χίτλερ ήταν εκείνος, ο οποίος εμπνεύστηκε και ξεκίνησε τον Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο στην Ευρώπη.
4760	Κανείς αγιογράφος δεν θα καλλιτεχνούσε παραβιάζοντας την λογική της καλαισθησίας, πόσο δε μάλλον στην περίπτωση του Ναού της Αγίας Σοφίας που αποτελούσε (και συνεχίζει να αποτελεί) πραγματικό κόσμημα στον χώρο της τέχνης και της αρχιτεκτονικής.
4761	· Κανείς αξιολογητής στην τάξη.
4762	Κανείς από εμάς δεν έλαβε χρηματική αμοιβή για τη δουλειά που έγινε και τα χρήματα που συγκεντρώθηκαν ξοδεύτηκαν κυρίως για κοστούμια, όπλα, σκηνικά, μετακινήσεις, σίτιση, υλικά για ειδικά εφέ κτλ.
4763	Κανείς δεν μπορεί να έχει αντίρρηση σε ρυθμίσεις που στοχεύουν και στην ελάχιστη ανακούφιση του οικογενειακού προϋπολογισμού, αρκεί, όμως αυτές, να μην έχουν δυσανάλογα αρνητικές παρενέργειες σε παραγωγικούς τομείς, όπως εν προκειμένω στη γαλακτοκομία.
4764	Κανείς δεν μπορεί να περιφέρεται στα τηλεοπτικά πάνελ και χωρίς κανένα πολιτικό κόστος να δηλώνει την αντίθεσή του στην ακολουθούμενη πολιτική.
4765	Κανείς δεν πίστεψε τα μάτια του όταν ο κωλόγερος εμφανίστηκε για τρίτη συναπτή βραδιά.
4766	Κανείς δεν το 'ξερε, αλλά ο βιολιστής ήταν ο Τζόσουα Μπελ, ένας από τους καλύτερους μουσικούς του κόσμου.
4767	Κανείς επαγγελματίας υπάρχει; Να του άρεσε, έτσι, πολύ μια λύρα δικιά σου και να την πήρε και να την παίζει; Απ.
4768	Κανείς μας όμως στην οικογένεια δεν έχει μείνει στη Κρήτη.
4769	Κάνει την γύρα της στην Ευρώπη, αρχίζοντας από μας.
4770	Κάνε και μία σύγκριση τιμής με to επίσης scroll saw DSH που διαθέτει μεγαλύτερη και μετακινούμενη σε γωνίες βάση κοπής.
4771	Κάνε κλικ7 Μαρτίου 2014 - 3:18 μ.μ. Αφορά προσωπικό σε οικία ή σε επιχείρηση ; Ανώνυμος9 Μαρτίου 2014 - 6:32 μ.μ. Κατ Αρχάς σας συγχαίρω για την προσφορά ενημέρωσης που κάνετε.
4772	Κανένας δεν διεκδικεί το αλάθητο, και εγώ λαμβάνω πολύ σοβαρά υπόψιν μου το σχόλιο σου.
4773	Κανένας δεν είναι μόνος, κανένας να μην νιώθει μόνος στον ωκεανό.
4774	Κανένας δεν έχει το δίκαιον να στοχάζεται τον εαυτόν του απαραβίαστον περισσότερον από τους άλλους.
4775	Κανένας δεν μπόρεσε να κοιμηθεί εκείνο το βράδυ και στα μπαρ το μόνο θέμα συζήτησης ήταν το πως χάθηκε το πρωτάθλημα.
4776	Κανένας δεν φαντάστηκε ποτέ ότι αυτή η ασπιρίνη, που κλασσικά χρησιμοποιήθηκε ως παυσίπονο για πολλά χρόνια, θα αποδεικνυόταν ίσως το φάρμακο του αιώνα.
4777	Κανένας οίκτος για τον εαυτό μου.
4778	Κανένας όμως από του Έλληνες φιλοσόφους διαχρονικά από την εποχή του Ησιόδου και του Ομήρου δεν μετέφερε την ιδέα στην ανθρωπότητα ότι η μετά θάνατον ζωή κατάστασης, είτε της ψυχής είτε της ύλης θα είναι καλύτερη, αυτό είναι το πρώτο.
4779	Κάνε τα λάθη σου, όλα είναι μέσα στη ζωή.
4780	Κάνετε κάτι γιά το θέμα αυτό, δώστε ελπίδα και ανακούφιση στον λαό της Ελλάδας.
4781	Κάνε το παιδί σου πιο δραστήριο Αν θέλεις το παιδί σου να είναι δραστήριο, μέσα στην ενέργεια και στην πολυπραγμοσύνη, τότε ένα πράγμα πρέπει σίγουρα να κάνεις: Να κάνεις και εσύ το ίδιο!
4782	Κάνουν έκκληση σε αλβανούς επιχειρηματίες να αγοράσουν "ιστορικά" κτήρια στην Κόνιτσα!
4783	Κάντε κάτι ανάλογο ακόμα και το Χειμώνα.
4784	Κάντε κλικ εδώ και ρίξτε μια ματιά στη συνταγή "Λιακρόρι (νηστίσιμη πίτα), του Παναγιώτη"!
4785	Κάντε "κλικ" στην εικόνα για να ανοίξει το βίντεο.
4786	Κάντε πράγματα για το σπίτι σας την περίοδο αυτή που δεν προλαβαίνετε να κάνετε άλλες μέρες.
4787	Κάντε το και θα μάθετε πολλά για τον εαυτό σας..
4788	Κάντε του ξανά κατανοητό το γιατί είστε ευχαριστημένοι, μην υποθέτετε ότι ξέρει.
4789	Κάνω κάτι απλό και μετά κάνω όλο και κάτι πιο δύσκολο χωρίς να χάνω την ικανότητα αυτού που έκανα πιο πρίν..
4790	ΚΑΠΙΤΑΛΙΣΜΟΣ : Έχεις 2 αγελάδες, πουλάς τη μία, βάζεις υποθήκη την άλλη αγελάδα, το λιβάδι, το μικρό σπίτι στο λιβάδι και ότι άλλο έχεις και αγοράζεις ένα ταύρο, με στόχο σε λίγα χρόνια να δημιουργήσεις κοπάδι.
4791	Καπνός, δέρμα, καφές και βανίλια στη μύτη μπλέκουν ομοιόμορφα με τα χαρακτηριστικά αρώματα των κόκκινων φρούτων.
4792	Κάποια αλεπού θα το κυνηγούσε.
4793	Κάποια προβλήματα διαπιστώθηκαν σε αρκετά εκλογικά τμήματα εξαιτίας της μη παρουσίας μελών των εφορευτικών επιτροπών, ενώ ελάχιστες ήταν οι περιπτώσεις έλλειψης ψηφοδελτίων συνδυασμών σε εκλογικά τμήματα.
4794	Καποια στιγμη θα ξεκινησω παλι,αλλα προς το παρον σταματω.
4795	Κάποια στιγμή πέρασε και από την Θεσσαλονίκη και αρκετοί Εβραίοι της πόλης ασπάστηκαν το κήρυγμά του.
4796	Κάποια ψίχουλα των θησαυρών του Αλή πιθανότατα να χρηματοδότησαν και την Ελληνική επανάσταση και το νέο Ελληνικό κράτος, ως δωρεές των ευεργετών που φρόντισαν να αρπάξουν ένα κομματάκι από αυτή την αμύθητη περιουσία.
4797	Κάποιες στιγμές μόνο, κάποια χέρια υψώνονταν σε στάση ικεσίας και προσμονής.
4798	Κάποιες φορές εφόσον δουλέυει κανονικά, τρώει κάποιο κόλημα κ δεν λειτουργεί καθόλου κ λύνεται μόνο με επανεκκίνηση!
4799	Κάποιες φορές όλα κρίνονται σε μια στιγμή: μια έκρηξη συναισθημάτων, μια έλλειψη χρημάτων στην τράπεζα.
4800	Κάποιοι άλλοι γνωστοί ορισμοί για την εκπαίδευση: Οι σκοποί της εκπαίδευσης διαφέρουν από χώρα σε χώρα και από εποχή σε εποχή.
4801	Κάποιοι από αυτούς, όμως, έχουν και αυτοκίνητο και μπορούν να μεταφέρουν ανθρώπους σε διάφορους προορισμούς, ή έχουν ελεύθερο χρόνο να προσέξουν το παιδί κάποιου, ή ακόμα και να πληρώσουν λογαριασμούς, που κάποιος δεν έχει το χρόνο να τρέξει να πληρώσει.
4802	Κάποιοι άρπαξαν τις χειραποσκευές τους, άλλοι περιγράφουν ότι η καμπίνα είχε γεμίσει με καπνό αλλά "η φωτιά ξέσπασε όταν είχαν βγει όλοι έξω".
4803	Κάποιοι θεώρησαν ότι στο όνομα της δημιουργίας του «ελληνικού κράτους», πρέπει να καταστρέψουμε τις κοινότητες και την ελληνική συνείδηση.
4804	Κάποιοι ίσως να έχουν ακουστά για το Αρχαίο Ωδείο ή το Κάστρο της πόλης που δεσπόζει σε ένα από τα ποιο ψηλά σημεία της πόλης.
4805	Κάποιοι όψιμοι «ανατροπείς» δήμαρχοι, με τον κ. Πατούλη επικεφαλής, επιθυμούν να αναλάβουν τη διοίκηση των οργάνων της Τοπικής Αυτοδιοίκησης, της Κεντρικής Ενωσης Δήμων Ελλάδος (ΚΕΔΕ) και της Περιφερειακής Ενωσης Δήμων Αττικής (ΠΕΔΑ).
4806	Κάποιοι, πολύ επαναστατικά, μπαίνουν σε τηλεοπτικά στούντιο και ραδιοφωνικούς σταθμούς για να πουν τα δικά τους.
4807	Κάποιοι τυχεροί, σε διάφορες πόλεις του κόσμου, δεν αντιμετωπίζουν το δίλημμα «πόλη ή θάλασσα», γιατί μπορούν να έχουν και τα δύο!
4808	Κάποιος μας έκλεψε τη σκηνή!"
4809	Κάποιος μου είπε «Πρέπει να σταματήσεις να τραγουδάς για να είμαστε μαζί».
4810	Κάποτε αυτό έγινε εθιμικό δίκαιο, ώσπου έλαβε και νομική υπόσταση, για τη διασφάλισή του.
4811	Κάποτε θα φτάσει η στιγμή της αυτοκριτικής και θα μετανιώσουμε όλοι μαζί.
4812	Κάποτε ο ακαδημαϊκός και εγνωσμένης φήμης οικονομολόγος Άγγελος Αγγελόπουλος είχε πει -εν τη ρύμη της ταπεινοφροσύνης του- ότι οι ποιητές είναι οι σοφοί του κόσμου.
4813	Κάποτε, ο Νασρ-εν-Ντιν Χότζας ταξιδεύοντας μπήκε σε μια πολιτεία, όπου είδε πολύν κόσμο συναγμένο να χαιρετά το Νέο Φεγγάρι, γιατί η εμφάνισί του ανάγγειλε στους Πιστούς πως άρχιζε το Ραμαζάνι.
4814	Κάπου εκεί μετά το προπατορικό δίλημμα pizza ή σουβλάκι η ιδέα με κτύπησε.
4815	Κάπως αργά θυμήθηκαν οι Έλληνες να μποϊκοτάρουν τα γερμανικά προϊόντα που τόσο θαύμαζαν και αποζητούσαν επί δεκαετίες.
4816	ΚΑΡΑΜΑΛΑΚΗΣ Μιχαήλ, στην Αστυν.
4817	Καραολής, Δημητρίου, Ζάκος, Πατάτσος, Μιχαήλ, Παναγίδης, Κουτσόφτας, Μαυρομάτης και Παλληκαρίδης, βάδισαν ευθυτενείς και αγέρωχοι προς την αγχόνη ψάλλοντας τον Εθνικό Ύμνο και ζητωκραυγάζοντας Ζήτω η Ελλάδα - Ζήτω η Ενωσις.
4818	Καταγγέλλεται η παρουσία της Αστυνομίας και των ΜΑΤ στο χώρο συνεδριάσεων του ΔΣ του ΕΔΣΝΑ.
4819	Κατάγεται από τα Μέγαρα και είναι απόφοιτη του τμήματος Δασοπονίας και Διαχείρισης Φυσικού Περιβάλλοντος.
4820	Καταγράφεται βελτίωση των δεικτών «ανοχής» στη διαφθορά που παρουσιάζονται στις μετρήσεις που πραγματοποιεί η οργάνωσή σας.
4821	Καταγράφουμε τις ανάγκες του ενδιαφερομένου για αγορ και αναζητούμε το αντίστοιχο ακινήτου στην αγορά.
4822	Καταδικάζουμε την ανιστόρητη, ανυπόστατη και επικίνδυνη θεωρία των 2 « άκρων » που θέλει να ταυτίσει τα εγκλήματα της Ναζιστικής Χρυσής Αυγής, με τον ριζοσπαστισμό και τους αγώνες του λαϊκού κινήματος.
4823	Καταδίκασαν απερίφραστα κάθε αυθαιρεσία του ατόμου και θεώρησαν σαν ύψιστο αγαθό την αρετή και την σοφία προκειμένου κάποιος να τύχει της εύνοιας να θεωρηθεί πολιτικός, ρήτορας ή παιδαγωγός.
4824	Κατάθεση επίκαιρης ερώτησης και αίτημα να κληθεί ο πρώην υπουργός Οικονομικών στην εξεταστική επιτροπή για τα μνημόνια αποφασίστηκε σε σύσκεψη στη Συγγρού.
4825	Κατά κανόνα τέτοιου είδους εφαρμογές αποτελούνται από δύο μέρη, τον εξυπηρετητή (Server) και τον πελάτη (Client).
4826	Καταλαβαίνεις λοιπόν τις ενοχές μου Για αυτό που έγινε, για αυτό που ξεκινήσαμε Και κατέστρεψε τις ζωές μας, έφερε τον τρόμο Έφτιαχνα τα φτερά αυτά τα τελευταία χρόνια, Ήταν βάσανο, όταν επισκευάζεις κάτι Επισκευάζεις και τις αναμνήσεις του.
4827	Καταλαβαίνω κάθε μέρα ότι χωρίς θυσίες, κατά περίπτωση και χωρίς μεγάλες θυσίες, ΔΕΝ ανακτάται η Ελευθερία.
4828	Καταλήγει δε πως "Αφήνουμε πίσω όσα μας έβλαψαν και παλεύουμε για μια νέα νοοτροπία, με μεγαλύτερη διαφάνεια παντού.
4829	Καταλήγοντας, ο κ. Ραχόι αναγνώρισε ότι η Αθήνα έχει πραγματοποιήσει βήματα προόδου.
4830	Καταλώνουμε ολόκληρο το μήλο Δροσερή παντζαροσαλάτα με γιαούρτι Μπάμιες λαδερές (με κατεψυγμένες μπάμιες) Φασολάκια λαδερά (με φρέσκα φασολάκια) Κρέας με λαχανικά μαγειρεμένα σε κατσαρόλα.
4831	Κατά μέσο όρο φυσιολογικά χρειαζόμαστε γύρω στις 8 ώρες ύπνο, συν έναν μονόωρο μεσημεριανό ύπνο, ενώ εμείς κοιμόμαστε κατά μέσο όρο 7.04 ώρες τη βδομάδα.
4832	Κατ' ανάγκην άρα ο Έρως είναι φιλόσοφος, και σαν φιλόσοφος που είναι, βρίσκεται μεταξύ της σοφίας και της μωρίας.
4833	Κατανομή των πρόσθετων αμοιβών για Αύγουστο Σεπτέμβρη 2013 Δημοσιεύτηκε στις 26 Ιουνίου η απόφαση για την κατανομή των ποσών ανά νοσοκομείο των μηνών Αυγούστου – Σεπτεμβρίου που αφορούν την πληρωμή Νυκτερινών Κυριακών, Αργιών και υπερωριών.
4834	Κατ’ απαίτηση της οικογένειας και για να μην έχει αυτή ανταγωνισμό, το δεύτερο εργοστάσιο δεν το παραλάβαμε ποτέ από τη Γερμανία.
4835	Κατά περίπου 5 εκ ευρώ αυξήθηκαν το δεύτερο τρίμηνο του 2013 οι ανείσπρακτες οφειλές του δήμου από τέλη και φόρους αγγίζοντας το αστρονομικό, για τα δεδομένα του δήμου μας, ποσό των 22, 4 εκ ευρώ!
4836	Καταπληκτική νίκη επί του Ολυμπιακού Ροδόπολης.
4837	Καταπληκτικό απο απόψεως πληροφοριών αλλά και γνώσης.
4838	Καταργούνται οι χρηματοδοτούμενες από το … εξαιρέσεις και εναρμονίζεται με το ύψος των εισροών του ΙΚΑ (§3).
4839	Καταρρακώνοντας ταυτόχρονα την αξιοπρέπειά τους αφού εμμέσως τους λέει βρώμικους.
4840	Καταρτίζονται δύο (2) πίνακες εκ των οποίων ο ένας περιλαμβάνει αυτούς που έχουν επάρκεια στην ΕΝΓ και ο άλλος αυτούς που έχουν επάρκεια στην ΕΓΒ.
4841	Καταρχάς έπρεπε να έχεις εξοικονομήσει τα χρήματα.
4842	Κατ'αρχάς, ευχαριστω για τα καλά λόγια και κατα δεύτερον εχεις δικιο Δημήτρη.
4843	Κατ' αρχάς πρόκειται για άνδρα στο 95% των περιπτώσεων.
4844	Καταρχάς το action figure είναι γυναίκα και όχι άντρας.
4845	Καταρχήν είχαμε τον ανταγωνισμό και την απελευθέρωση της insur406media αγοράς και νομίζω ότι ήταν μία θετική εξέλιξη για την αγορά.
4846	Καταρχήν λόγω των πρωτοβουλιών που ο ίδιος αναλαμβάνει σε πολλά επίπεδα.
4847	Κατασκευασμένη από θερμοπλαστικό και σιλικόνη σας προσφέρει μέγιστη προστασία από γρατζουνιές, πτώσεις και σκόνη.
4848	Καταστράφηκε ένας ωραίος τελικός", ήταν τα λόγια του Ερνάν Ντάριο Γκόμες.
4849	Κατασχέθηκαν το όχημα του διακινητή, επτά κινητά τηλέφωνα και χρηματικό ποσό.
4850	Κατασχέστε τις περιουσίες όλων όσων έχουν εμπλακεί σε σκάνδαλα και μίζες, γνωστών και αγνώστων.
4851	Κατά τα άλλα, αυτό που πραγματικά μπορεί να γίνει στην Ελλάδα είναι να οργανωθεί ένα κίνημα στην προοπτική του παρατεταμένου, «αντάρτικου» πολέμου.
4852	Κατά τα άλλα η διάσκεψη διαπίστωσε ότι ενώ χρειάζονται περισσότεροι ευρωπαϊκοί πόροι για την καταπολέμηση της ανεργίας -ιδίως αυτής των νέων- καλύτερα να απορροφηθούν πρώτα οι υπάρχοντες και μετά βλέπουμε.
4853	Κατά τα άλλα οι προσδοκίες σε μία συνέντευξη Τύπου του Παπαδήμου είναι αντίστοιχες με εκείνες όταν αποφασίζεις Σάββατο βράδυ να μην βγεις με τους φίλους σου για να παρακολουθήσεις μόνος σου Βιετναμέζικο κινηματογράφο.
4854	Κατά τη γνώμη μας αυτό που πρέπει να κάνουν οι μαρξιστές σήμερα, είναι να αψηφήσουν την προτροπή του Απόστολου στους πιστούς μη υψηλοφρόνει αλλά φοβού, στην κατεύθυνση της με θάρρος και ειλικρίνεια πραγμάτευσης των προλεταριακών ζητημάτων.
4855	Κατά τη γνώμη μου, ο κόσμος βιάστηκε να πανηγυρίσει.
4856	Κατά τη διάρκεια της διάσκεψης στη Γερμανία, ο Henry Kissinger είπε στους λοιπούς συμμετέχοντες ότι η ελίτ είχε αποφασίσει να εξασφαλίσει ότι οι τιμές του πετρελαίου θα διπλασιάζονταν κατά τη διάρκεια των επόμενων 12-24 μηνών, το οποίο ακριβώς και συνέβη.
4857	Κατά τη διάρκεια της ημέρας, προτιμούμε το φυσικό φως που είναι και καλό για τον οργανισμό μας και σκοτώνει τα ακάρεα σκόνης.
4858	Κατά τη διάρκεια της μαζικής ταφής, δεν παρευρέθηκαν καθόλου συγγενείς ή φιλικά πρόσωπα των νεκρών.
4859	Κατά τη διάρκεια της νυχτερινής Θείας Λειτουργίας έψαλλε ο Πρωτοψάλτης του Πανίερου Ναού της Αναστάσεως Αρχιμ.
4860	Κατά τη διάρκεια του 16 αιώνα, όταν ήταν στο υψηλότερο σημείο της ακμής του είχε έντεκα χορδές, πέντε διπλές και η μία μονή για να παίζει μελωδία και ήταν χορδισμένες :σολ (2χ) ντο(2χ) φα(2χ)λα(2χ) ρε(2χ)σολ (2χ) ή έναν τόνο ψηλότερα.
4861	Κατά την άποψή μας, αυτό που προκύπτει από τα παραπάνω είναι ότι οι Τούρκοι, με τις συνεχείς αμφισβητήσεις και προκλητικές ενέργειες έναντι της ελληνικής πλευράς, δεν αποσκοπούν σε άμεσα εντυπωσιακά οφέλη λόγω των νομικών εμποδίων που υπάρχουν.
4862	Κατά την αρχαιότητα, σύμφωνα με τους υποστηρικτές αυτής της θεωρίας, φαίνεται πως είχε πολιτισμική και θρησκευτική βάση.
4863	Κατά την διάρκεια του Εσπερινού της Μεγάλης Τετάρτης διαβάζεται η περικοπή από το ευαγγέλιο του Ιωάννη, όμως το περιεχόμενο και η υμνολογία της ημέρας είναι εμπνευσμένη από την περικοπή του ευαγγελίου του Λουκά.
4864	Κατά την εξάτμιση ορισμένα μόρια δραπετεύουν από την επιφάνεια του υγρού.
4865	Κατά την επίσκεψή του ο αντιπεριφερειάρχης συναντήθηκε με τα μέλη του υπό ίδρυση Συλλόγου Προστασίας και Αναβάθμισης του Πάρκου του Ροδινιού και με τον πρόεδρο της προσωρινής διοίκησης, Χρήστο Αγριδόπουλο.
4866	Κατά την επιστροφή της στο Χόρνγουντ από την γιορτή της συγκομιδής, η Αρχόντισσα Ντονέλλα απαγάγεται από τον Ράμσεϊ Σνόου και βιαίως αναγκάζεται να τον παντρευτεί το ίδιο βράδυ.
4867	Κατά την περίοδο της Κατοχής έλαβε μέρος στη μάχη της Κρήτης και πολέμησε μέσα από τις γραμμές του ΕΑΜ.
4868	Κατά την τοπική παράδοση, που διασώζει ο Περιηγητής, ιδρυτής της πόλης ήταν ο Λας.
4869	Κατά τις εννέα βγαίνω έξω να δω πως είναι ο καιρός και με έκπληξη βλέπω άπνοια και ωραία λιακάδα, όπως φαίνεται και στην φωτογραφία.
4870	Κατά το Real.gr ακολούθησε η εξής στιχομυθία μεταξύ των δύο: - Γιατί ρε Προκόπη πήγες και έγλειφες τον Χατζηνικολάου σήμερα; - Πώς κατάλαβες ότι έγλειφα τον Χατζηνικολάου; - Μου το είπαν.
4871	Κατά τό έτος έκείνο θ' όνοίξη ό Κύριος τίς πύλες τών Ίνδιών πού έκλεισε ό βασιλιάς τών Μακεδόνων Άλέξανδρος.
4872	Κατά τον 18ο αι.
4873	Κατά τον έλεγχο που έκαναν οι αστυνομικοί μετά την έκρηξη της βόμβας συμπέραναν ότι ο τραυματίας προσπάθησε να την τοποθετήσει σε παρκαρισμένο αυτοκίνητο.
4874	Κατά τον ελιγμό αυτόν, το πλοίο εισχωρούσε σε κενό μεταξύ πλοιών της εχθρικής παράταξης και έστρεφε απότομα, εμβολίζοντας το εχθρικό πλοίο στα πλευρά.
4875	Κατά τον μέσο όρο, το πρώτο δόντι βγαίνει οταν το μωρό ειναι περίπου 7 μηνών, είναι όμως δυνατόν να εμφανιστεί και πολύ νωρίς (3 μηνών) ή και πολύ αργά (1 χρονών) και σε κάποιες σπάνιες περιπτώσεις ακόμα και πολύ νωρίτερα ή πολύ αργότερα.
4876	Κατά τον ομοσπονδιακό υπουργό Οικονομικών Νούσμπάουμ η Veoliaθέλει να πουλήσει εξ’ολοκλήρου τα μερίδιά της.
4877	Καταφανώς το ισχύον καθεστώς δεν έχει υποτάξει την λαϊκή κυριαρχία για την εξυπηρέτηση του συμφέροντος των τραπεζών, αλλά για την εξυπηρέτηση του συμφέροντος των τραπεζιτών.
4878	Καταφέραμε όπως εξελίχθηκε το παιχνίδι να κερδίσουμε εύκολα.
4879	Κατεβάζετε αρχεία μόνο από έμπιστες και νόμιμες πηγές.
4880	Κατεβάστε από την φωτιά και αφήστε στην άκρη για 24 ώρες, π.χ αν το κάνατε στις 6 το απόγευμα πρέπει να το αφήσετε μέχρι τις 6 το απόγευμα της επομένης ημέρας.
4881	Κατεβάστε τα χειμωνιάτικα: Έρχεται ο πιο ψυχρός Οκτώβρης των τελευταίων ετών!
4882	Κατέθεσε και μια πρόταση, να τεθεί ΦΠΑ 5% στην εστίαση, 15% φόρος εισοδήματος και αν, σε περίπτωση που γίνει έλεγχος, διαπιστωθεί ότι δεν έχει κοπεί απόδειξη, να κλείνει το κατάστημα.
4883	· Κατέλαβε και εξακολουθεί να κατέχει το 37% του εδάφους της Κυπριακής Δημοκρατίας (70% του οικονομικού δυναμικού).
4884	Κατ’επέκταση η Εθνικότητα συνίσταται σε δυο στοιχεία: Τη Φυλή, την κοινή καταγωγή δηλαδή και την Συνείδηση.
4885	Κατερίνα Μονογυιού: Οφείλουμε να σταθούμε δίπλα στους κατοίκους των νησιών.
4886	Κατέρρευσαν οι διαπραγματεύσεις και η αισιοδοξία για επίτευξη συμφωνίας μετά την τορπίλη του εκπροσώπου του ΔΝΤ Τζέρι Ράις.
4887	Κατευθύνσεις, τεχνικές και προϋποθέσεις μπορούν να βοηθήσουν στο χτίσιμο γερών θεμελίων, για μία αλλαγή με διάρκεια.
4888	Κατηγορείται ο Γ. Παπανδρέου για προσωπικού χαρακτήρα στρατηγικές καθώς αναφέρεται ότι «δεν θα παρακολουθήσουμε κανέναν στους προσωπικούς του σχεδιασμούς και στην έλλειψη αυτογνωσίας και ιστορικής μνήμης.
4889	ΚΑΤΗΓΟΡΙΑ Κομμωτήρια, Ανταύγειες απεριόριστο, κούρεμα, μαλλιά, χτένισμα Το offers.
4890	Κατηγορία ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΕΣ με ΝΟΗΜΑ Περισσότερα σε αυτή την κατηγορία: « Πρωτοβουλία με νόημα από την Aegean: 2 Νέα Airbus ταξιδεύουν το Μουσείο της Ακρόπολης σε όλο τον κόσμο Μια πρωτοβουλία με στόχο την ευαισθησία μας από την ΕΠΑΑ »
4891	Κατηγορία Συμβουλές καθαριότητας 12 ασφαλή και οικολογικά καθαριστικά για το σπίτι Καλά τα χημικά καθαριστικά δε λέω.
4892	Κατηγορία: Συνταγές για Γλυκά Ανακατεύουμε σε μια λεκάνη το αλεύρι, τα καρύδια, τη σοκολάτα, την κανέλλα, την σόδα και το baking powder.
4893	Κατηγορίες: Γυναίκα, Υγεία και διατροφή Γιατί πρέπει να σκεφτόμαστε και τον εαυτό μας εκτός από το νεοφερμένο μωράκι μας Η εγκυμοσύνη ολοκληρώθηκε και μια νέα πραγματικότητα έχει διαμορφωθεί στη ζωή σας.
4894	Κατηγοριοποιούνται κυρίως ανάλογα με την ηλικία και το φύλο του κοινού στο οποίο απευθύνονται… « Προηγούμενη σελίδα — Επόμενη σελίδα: » Οι Αόρατες Πόλεις….
4895	«Κάτι ανάλογο κάνουν τον τελευταίο καιρό και αρκετοί κυβερνοεγκληματίες», λέει στην «Κ» ο κ. Ηλίας Χάντζος, ειδικός σε θέματα προστασίας ιδιωτικότητας μεγάλης πολυεθνικής εταιρείας.
4896	Κάτι αντίστοιχο είχε πράξει στις προηγούμενες εθνικές εκλογές άλλος ένας συμπατριώτης μας, ο Παναγιώτης Κουρουμπλής.
4897	Κάτι έγινε στην καρδιά μου.
4898	Κάτι η θερινή ραστώνη, λίγο οι άδειες, είναι και που θέλαμε να σας ξεκουράσουμε κά­πως από την αβάσταχτη ελαφρότητα του κουτσομ­πολιού μας, όλα αυτά σε συνδυασμό και με την οι­κονομική κρίση (αυτή πάει με όλα) είχαν αποτέλεσμα να μας κρατήσουν μακριά σας.
4899	Κάτι καινούργιο φαίνεται στον ορίζοντα, γι’ αυτό μην στέκεσαι σε όσα τελείωσαν και αφοσιώσου στο νέο κύκλο που αρχίζει στη ζωή σου.
4900	Κάτι που ασφαλώς και γνωρίζουν οι δεκάδες πολυεθνικές που κάνουν ουρά και τεμενάδες για να εκμεταλλευτούν – με το αζημίωτο – την δημόσια εικόνα του Λέο.
4901	Κάτι που βρήκε τους περισσότερους σύμφωνους.
4902	Κάτι που δεν το βρίσκει κανείς στον κόσμο των γονιών… κάπου κάπου μόνο, μέσα στη νύχτα (αλλά κι αυτό ακόμη είναι αμφίβολο).
4903	Κάτι τελειωμένοι διεθνιστές της κακιάς ώρας, κάτι δήθεν εκσυγχρονιστές και "νέοι" εξουσιαστές τα λένε αυτά.
4904	Κάτι τέτοια γεγονότα επαναφέρουν στο προσκήνιο την έννοια της ασφάλειας, και το «κόμμα της ασφάλειας» είναι στη Γαλλία – και όχι μόνο στη Γαλλία - η κεντροδεξιά.
4905	Κάτι τέτοιες στιγμές σαν αυτή που περιγράφεις μόνο όσοι τα πέρασαν μπορούν να καταλάβουν.
4906	Κάτι τέτοιο απλώς θα ενθαρρύνει τους εθνικιστές και τα λαϊκίστικα κόμματα».
4907	Κάτι τέτοιο μπορεί να γίνει μόνο όταν η αστυνομία ξεφύγει από το «στενό εναγκαλισμό» με την πολιτική εξουσία και τα κόμματα και αρχίσει να δίνει λογαριασμό μόνο σε πολίτες.
4908	Κάτι τετοιο σίγουρα θα έδινε μια ανάσα στον κλάδο μας.
4909	Κάτι φταίει, έτσι δεν είναι; Πρέπει να δούμε αυτό που φταίει.
4910	Κατοικίες Προς Πώληση στις περιοχές Μέγαρα (Δ.
4911	Κατόπιν από τα νησιά αυτά έφυγε και πήγε στη Μονή των Μαγκάνων, όπου χειροτονήθηκε Ιερέας.
4912	Κατόπιν αυτών, προκειμένου να συμμετέχει ο Σύλλογός σας / η Ομοσπονδία σας στο πρόγραμμα για την επιδότηση της απασχόλησης υπαλλήλου μέσω του ΛΑΕΚ, παρακαλούμε όπως μας αποστείλετε εγγράφως την πρόθεση ένταξης στο ως άνω πρόγραμμα.
4913	Κατόπιν όλων αυτών οι τουρκικές κατοχικές δυνάμεις όχι απλώς εξακολουθούν να διατηρούν επιθετική διάταξη και αριθμητική υπεροχή έναντι των ελληνικών (ελλαδικών και κυπριακών) δυνάμεων, αλλά και να ενισχύονται καθημερινά.
4914	Κατόπιν ρίχνουμε σε ένα τηγάνι λίγο ελαιόλαδο να κάψει και προσθέτουμε τα κρεμμύδια για να “καραμελώσουν”.
4915	Κάτοχος Πανελληνίων Βραβείων στον τομέα του Face και Body Painting, έχει συμμετάσχει σε μεγάλες θεατρικές παραγωγές του εξωτερικού, ενώ διαπρέπει και στον τομέα της κομμωτικής με σημαντικές σπουδές στην Aκαδημία Vidal Sassoon και Tony & Gay, στο Λονδίνο.
4916	Κάτσανε να ξεδιψάσουν και ν’ ανασάνουν λίγο και μετά συνέχισαν για το χωριό.
4917	Κάτω από αυτές τις συνθήκες κρίνεται φυσιολογικό που η ελληνική κυβέρνηση παρέβλεψε όλα τα αρνητικά και εστίασε το ενδιαφέρον της στον αρχικό στόχο.
4918	Κάτω από αυτή την τρομακτική προφητεία είναι το Χρηματιστήριο της Νέας Υόρκης με ανθρώπους που εμπορεύονται γύρω του.
4919	Κάτω από φρέσκους τοκετούς σύρθηκε μια αδιαφορία στους λόφους.
4920	Κείμενο πρώτο- γραμμένο κατά τίτλο και περιεχόμενο.
4921	Κεντρική επιδίωξη της Ένωσης παραμένει η ενίσχυση των δυνάμεών της με μεγαλύτερο αριθμό επαγγελματιών που δραστηριοποιούνται επιχειρηματικά στην ευρύτερη περιοχή.
4922	Κεντρική σελίδα Ταινίες Hellas Μασσαλία, μακρινή κόρη Δύο ονόματα, δύο ταυτότητες.
4923	Κεντρικό ζήτηµα είναι να ανοίξει η δυνατότητα για την κοινωνία για ένα εναλλακτικό, αυτο-διαχειριζόµενο ενεργειακό σύστηµα προµήθειας, µε ελάχιστες σχέσεις κυριαρχίας.
4924	Κεντρικός εισηγητής θα είναι ο Αγιάνογλου Ευστράτιος, μέλος του Φωτογραφικού Ομίλου Καβάλας Το κόστος συμμετοχής για όλο το σεμινάριο είναι εκατό Ευρώ(100 €) και δίνεται την πρώτη μέρα έναρξης του σεμιναρίου.
4925	Κέντρο Φιλελεύθερων Μελετών (ΚΕΦΙΜ) "Μάρκος Δραγούμης" - Κοντά στον Ουρανό 9 Μαΐου 2009 - Κοντά στον Ουρανό - Άυν Ραντ Συντάχθηκε από Christos Mavrogiannis στις 27 Οκτωβρίου 2012.
4926	Κ.Ε.Π.Α.Π. του δήμου Πέλλας, στα Γιαννιτσά (ισόγειο Ανοιχτού Θεάτρου).
4927	Κερδίσαμε το πρώτο στοίχημα, να παραμείνουμε ζωντανοί και όρθιοι στις επάλξεις κρατώντας ψηλά τις θέσεις, αξίες και αρχές μας.
4928	Κεροπάνι Σερβαίων (Εφαρμογή του νόμου D. Bernolli) Κοκκινοράχη & Φαράγγι της Γκούρας.
4929	Κι άλλα τέτοια πολλά.
4930	Κι άλλοι τον κατηγορούν για απολυταρχισμό, αλλά το έργο του δεν μπορούσε να γίνει αλλιώς.
4931	Κι αμέσως αναδεικνύεται ο ιδιαίτερος ρόλος της εφημερίδας ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ του Πάνου Κόκκα, και του Υπουργού Συντονισμού των αποστατών Κωνσταντίνου Μητσοτάκη ο οποίος αναλαμβάνει να δώσει την πολιτική ερμηνεία της αποστασίας.
4932	Κι αμέσως ξέσπασε πάλι σε γέλια.
4933	Κι ανάμεσά τους, τον δάσκαλο.
4934	Κι αναρωτιέμαι μήπως σήμερα αυτούς τους βαπτίζουμε «τσογλάνια» ή «εθνικιστές»; Ποτε δεν θα έγραφα ποτέ «μπράβο Αλέξη», γιατί δεν τον νιώθω και δικό μου άνθρωπο.
4935	Κι αν για τους Ασιάτες μία εικόνα χίλιες λέξεις, για τους Έλληνες, μία λέξη ισοδυναμεί με χίλιες εικόνες!
4936	Κι αν δεν γίνεις πολυκοιλιακός τύπος… γίνε αυτό που σου ταιριάζει!
4937	Κι αν δεν κάνουν σεξ, οπωσδήποτε μοιράζονται κάθε μέρα τρυφερές στιγμές- συχνά και ερωτικές.
4938	Κι αν θέλετε πλήρη κάλυψη, οι κάμερες παρακολούθησης θα καταγράφουν ό,τι κινείται ύποπτα και θα σας ειδοποιούν μέσω τηλεφωνικής κλήσης ή διαδικτύου.
4939	Κι’ αν νομίζετε ότι αυτό ίσως δεν σημαίνει και πολλά πράγματα, τότε καλό είναι να ξέρετε ότι ο αριθμός των χριστιανών που δολοφονούνται κάθε χρόνο λόγω της θρησκείας τους υπολογίζεται ότι φθάνει τους 105.000.
4940	Κι αν το μυθιστόρημα του Αντι Μάλιγκαν, στο οποίο βασίστηκε το φιλμ, απευθύνεται στην πραγματικότητα σε αναγνώστες μικρών ηλικιών, ο Ντάλντρι διατηρεί την απλοϊκότητά του, μεταφέροντάς το απλώς σε ενήλικη εικόνα.
4941	Κι από την άλλη αρνούμενοι να αφήσουν άλλες δυνάμεις του εργατικού κινήματος και της Αριστεράς να προσεγγίσουν το χώρο και να παραταχθούν μπροστά στη βουλή.
4942	Κι ας καλλιεργείται εντέχνως από την κυβέρνηση και ορισμένα κόμματα, η θεωρία των άκρων, που διχάζει αντί να ενώνει.
4943	Κι αυτό γιατί η κρίση που προκαλεί η κατάρρευση του ρουβλίου γίνεται αντιληπτή από την κοινωνία ως εξωτερικός κίνδυνος.
4944	Κι αυτό γιατί οι καταληψίες ήταν οι μικροί μαθητές του 16ου Δημοτικού Σχολείου Πάτρας, που προσπάθησαν με αυτό τον τρόπο να διαμαρτυρηθούν για το στεγαστικό πρόβλημα του σχολείου.
4945	Κι αυτό, διότι την Αλήθεια, ο καθένας μόνος του την ανακαλύπτει στην ουσία της.
4946	Κι αυτό επειδή τελικά δεν βρέθηκε φόρμουλα ώστε στις εξέδρες να είναι μόνο μαθητές Δημοτικού.
4947	Κι αυτό φαινόταν εξαρχής, κρίνοντας από την ίδια την εσωτερική δυναμική αύξησης του δημόσιου χρέους που ελάχιστα εξαρτάται από τα κρατικά ελλείμματα.
4948	Κι εγώ χάρηκα που βρεθήκαμε μου αρέσει πάρα πολύ αυτή η επαφή που έχω αποκτήσει με τους ανθρώπους στο blog μου!
4949	Κι εκεί θα έπρεπε να ανήκουν όπως και ο κ. Παπακώνσταντίνου και ο κ. Παπανδρέου.
4950	Κι εκείνος τα έκανε το 2004.
4951	Κι εκεί, πολεμούσε δίπλα στον μεγαλύτερο αδερφό του, Πέρσι, που μόλις είχε επιστρέψει κοντά τους, όταν γκρεμίστηκε ο τοίχος και ο Φρεντ έπεσε με ένα χαμόγελο στο πρόσωπό του.
4952	Κι εκεί πραγματικά κατάλαβα, πως για μια ακόμα φορά δεν είχε νόημα να δω όλα τα υπόλοιπα.
4953	Κι εννοείται βεβαίως ότι μιλάμε για τον αληθινό μοναχισμό, όπως όταν μιλάμε για τον γάμο, εννοούμε τον τίμιο γάμο που και αυτός ορθά βιούμενος εκβάλλει στη Βασιλεία του Θεού.
4954	Κι ενώ η παράσταση "σκληρή διαπραγμάτευση" συνεχίζεται, αυτός που θέλει να διαπιστώσει ότι η κυβέρνηση έχει πλέον..
4955	Κι ενώ οι ευεργετικές ιδιότητες της φρουκτόζης διαφημίζονταν ευρέως, πολλαπλασιάζονται οι ενδείξεις και τα περιστατικά που καταδεικνύουν μάλλον το αντίθετο.
4956	Κι ενώ ο Οσμάν προπορεύεται στον αγώνα των δύο αγοριών να κερδίσουν την καρδιά της Αϊσέ, της «πριγκίπισσας» του χωριού, ο Ασλάν προσπαθεί να την εντυπωσιάσει με τον καινούργιο του φίλο.
4957	Κι επειδÞ δεν τα θυμÜσαι, στενοχωριÝσαι και λυπÜσαι.
4958	Κι επειδή ΒΛΕΠΕΙ, όπως ήδη έχουμε πει, βλέπει ξεκάθαρα και τα κίνητρα σου.
4959	Κι επειδή εδώ –για κάποιους ακόμα- λεφτά υπάρχουν, είναι σημαντικό να σημειώσουμε πως στα βόρεια προάστια συγκεντρώθηκαν φάρμακα αξίας 70.000 ευρώ και, κάποια από αυτά, αρκετά σπάνια: μόνο η ειδική διατροφή για καρκινοπαθείς κοστίζει 1.500 ευρώ.
4960	Κι επειδή με γοητεύουν οι ιστορίες και οι κρυπτογραφικές αναγωγές, σκέφτηκα πως ένα παράθυρο ή κάποιος που κοιτάζει μέσα από αυτό είναι απλώς το πλαίσιο, το θέμα.
4961	Κι επειδή σκέφτηκα ότι φέτος τον Σεπτέμβρη μάλλον δεν θ΄ ανοίξω την πόρτα της τάξης, μάλλον δεν θα δω πρόσωπα μαθητών και μαθητριών.
4962	Κι εσείς υποστηρίζετε ότι έχει το πιστόλι αλλά δεν το χρησιμοποιεί; Έγιναν πάρα πολλά σφάλματα.
4963	Κι έστειλε μήνυμα σε όλους τους συναδέλφους του, να ’ρθούνε στο πανηγύρι, να μάθουν επίσημα την απόφασή του και πιο πολύ να γνωρίσουν τον θείο Λυτρωτή.
4964	Κι εσύ περισσότερο γιατί είσαι φούλ του άσσου.
4965	Κι έτσι βρέθηκα στον Κολωνό, στο σπίτι του Φίλιππα και Νίκου Φιλιππίδη να τους παίζω μπροστά τους τα «κλάματα» κατά πως τα ‘ξερα.
4966	Κι έτσι δεν είχαν λέξη να το ονομάσουν.
4967	Κι έτσι πέρασαν τέσσερα χαμένα χρόνια.
4968	Κι έτσι, τα 5 παρόντα μέλη της επιτροπής ομόφωνα αποφάσισαν να προτείνουν ένα συγκεκριμένο ακίνητο – ευρισκόμενο σε μια πάροδο (!) της Αγίου Αθανασίου στην Άνοιξη - ως το καταλληλότερο για ΣΜΑ και αμαξοστάσιο.
4969	Κι έτσι τα κάνει όλα σε δεύτερο χρόνο.
4970	Κι η σκέψη πως αυτοί που κάποτε έκαιγαν βιβλία έκαψαν μελλοντικές γενιές.
4971	Κιθάρες, τσιγάρα, καφέδες, sleeping bag και μεγάλη χαρά!
4972	Κι ο Tom Six να σταματήσει να συνεργάζεται με τον Dieter Laser μετά τη κάκιστη ερμηνεία του.
4973	Κι ο άλλος έντρομος: "Αμάν, κάηκα.
4974	Κι ο Θεός αυτή την αγιωσύνη του παππού την άμειψε.
4975	Κι όλα αυτά με την ουσιαστική και αυτόματη ενεργοποίηση της διοικητικής μηχανής του Δήμου…κάτι που μέχρι πρότινος φάνταζε ουτοπικό και απραγματοποίητο.
4976	Κι όλο αυτό έχει στηθεί από την Αντιπεριφέρεια Πιερίας.
4977	Κι όμως ακριβώς εκείνη τη στιγμή το παιδί παίρνει τα πιο σημαντικά μαθήματα..
4978	Κι όμως δείχνατε τόσο ενωμένοι.
4979	Κι όμως, στην πραγματικότητα βιώνουμε την αγορά σαν μια απέραντη, αναπόφευκτη δύναμη.
4980	Κι όσο για την γνώμη του κωλοεθνάρχη, την έχω γραμμένη στα παλαιότερα των υποδημάτων μου.
4981	Κι όσοι μας λεν ότι οι νέοι πρέπει να εκπαιδευθούν επιστημονικώς, εννοούν σχεδόν πάντοτε ότι θα πρέπει να διδαχθούν περισσότερα για την ραδιενέργεια ή τα άστρα ή την φυσιολογία των σωμάτων τους παρά ότι θα πρέπει να διδαχθούν πώς να σκέφτονται πιο θετικά.
4982	Κι όσο τρώει την ύλη ο καιρός τόσο βγαίνει πιο καθαρός Αναρτήθηκε από Panos Papadopoulos στις 8:40 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
4983	Κι όταν άκουγα μέσα στη νύχτα το μουγκρητό του φορτηγού που έφερνε το εκτελεστικό απόσπασμα και να ανοίγουν τα κελιά όσων θα εκτελούσανε, σηκωνόμουν και ντυνόμουν, γιατί είχα την κοκεταρία να θέλω να με εκτελέσουν ντυμένο αξιοπρεπώς.
4984	Κι’ όταν ακούγαν τα ντισμπάρκα των Τούρκων, τρέχαν μακρύτερα.
4985	Κι όταν αρχίζεις να μιλάς για ένα ισχυρό και ορθόδοξο κράτος, ξεκινά μια χαμηλού επιπέδου υστερία.
4986	Κι όταν εκείνος φεύγει,να και οι διθυραμβικές ανακοινώσεις κατά του Οικουμενισμού,να και κάτι πομπώδεις λόγοι την Κυριακή στο εκκλησίασμα,να.
4987	Κι ότι αυτά τα όνειρα που κρατάμε φυλακισμένα μέσα μας να μπορέσουμε να τ’αγγίξουμε.
4988	Κι ό,τι μέτρο χρειάζεται ο τόπος για να σταθεί στα πόδια του θα το στηρίξουμε.
4989	Κι όχι, για την πολυλογία τους δεν φταίνε η ίδιες, αλλά μία πρωτεΐνη!
4990	Κλασικό και μοντέρνο καρέ: τώρα το καρέ είναι στα φόρτε του και εσύ μπαίνεις στη διαδικασία να το σκεφτείς πολύ σοβαρά να το κόψεις το ριμάδι το μαλλάκι σου στο πιο κοντό του!
4991	Κλείνοντας, ο Βιεϊρίνια έκανε τις εκτιμήσεις του για την Εθνική Ελλάδας.
4992	Κλειστά δωμάτια, βράδια με πολλές κουβέρτες, ημέρες με τα παλτό μέσα στο σπίτι· θα τολμούσα να πω βαλκανοποίηση αλλά δεν υπάρχει κράτος των Βαλκανίων που να μη διασφαλίζει τη θέρμανση των πολιτών του και μάλιστα κεντρικά.
4993	Κληθείς, συγκεκριμένα, να πει κατά πόσον έχουν τεθεί χρονοδιαγράμματα, ο κ. Παπαδόπουλος είπε ότι «η εκμετάλλευση του φυσικού αερίου τοποθετείται γύρω στο 2020».
4994	Κλονίσαμε τον θεσμό της οικογένειας, νομοθετώντας την εύκολη διάλυση του με το αυτόματο, το συναινετικό διαζύγιο και τον πολιτικό γάμο.
4995	Κ, να κρύβεται πίσω από τους γυρολόγους της πολιτικής με τον κ. Τατούλη και να σηματοδοτεί την ανανέωση με τον κ. Μπουτάρη (75 χρονών) στη Θεσσαλονίκη και στο Δήμο της Αθήνας με..
4996	Κόβει κι άλλο ένα εισιτήριο και ξαναπάει να μπει μέσα.
4997	Κοβόταν όλα τα αγκάθια, ισιαζόταν οι λακκούβες και με το φουκάλι σκουπιζόταν καλά.
4998	Κόβουμε μισθούς και συντάξεις για να πληρώνουμε ένα ελάχιστο μέρος από τους τόκους από τα χρέη που οι ιδιοφυίες που μας κυβερνούν φρόντισαν να φορτώσουν στην πλάτη μας.
4999	Κοινοτικά κονδύλια ύψους 400 εκατ.
5000	Κοινωνικοί αγώνες μπορούν να εμπνέονται μόνο από την πολιτική ιδεολογία της ανατροπής της κυρίαρχης κοινωνικοπολιτικά τάξης.
5001	Κοινωνικό Ιατρείο-Φαρμακείο Αλληλεγγύης Δράμας Στη συνέχεια θα πραγματοποιηθεί: 1. Αξιολόγηση της παρέμβασης στο Νοσοκομείο Δράμας στις 30/1.
5002	Κοίτα με μια φορά..
5003	Κοίταξε να εφαρμόσεις την αγάπη, για να μη σε πιάνει ο νόμος, και αμέσως θα δεις πως είσαι ήδη νόμιμος… Μου αρέσει - Δεν μου αρέσει: 1 0 Προσθήκη στην παράγραφο 2, επειδή μόλις είδα πως “έφαγε” το κείμενο της τελευταίας πρότασης.
5004	«Κοιτάξτε, εδώ κάποτε ήταν πολύβουη περιοχή της Αθήνας.
5005	Κόλαση είναι, όταν ο καθένας κοιτάζει μόνο τον εαυτό του, το δικό του πρόβλημα και τη δική του ικανοποίηση.
5006	Κολιέ από λευκόχρυσο 14 καράτια με λευκά ζιργκόν και ματάκι στην αλυσίδα.
5007	Κ ολο κ μειωνονται τα παιδια που ερχονται.
5008	Κομμουνιστής μεν, αλλά όχι περιχαρακωμένος, με προσωπικές αρχές, υπέρμαχος των ανθρωπιστικών αξιών, με κορυφαίες την αγάπη και την ειρήνη.
5009	Κοντεύετε φίλτατοι μου να με ξεναγήσετε στα ΚΑΛΥΤΕΡΑ στέκια της ΚΑΒΑΛΑΣ μου!
5010	Κόρη του φιλόγου καθηγητή Μιχάλη Βασιλόπουλου, που ζούσε στον πύργο κατά την περίοδο των διακοπών της στην Άνδρο μέχρι το 1970.
5011	Κορυφή » Κατάλογος » Μικροσυσκευές » Audio-Video » BXL-TR 250 WHITE Φορητό ραδιόφωνο FM ραδιόφωνο με σταθεροποιημένο δέκτη και τηλεσκοπική κεραία για τέλεια λήψη.
5012	Κόστος σύμφυτο με την προσπάθειά της και την φυσιογνωμία της.
5013	Κ οταν μόνος του μένει κάποιος απ΄΄οσους είναι στη στεριά,αναλογίζεται τον άνθρωπο τον δικό του.
5014	ΚΟΥΒΑΣ: 2.535.760 Έλληνες Άκυροι ψήφοι απο άκυρα άτομα..
5015	Κούγιας: «Να γίνω ο ηγέτης της ΑΕΛ» Με χιούμορ αντιμετώπισε ο Αλέξης Κούγιας την ανακοίνωση του ΣΦ Αλκαζάρ για τον ίδιο.
5016	Κούκλες, σας αποχαιρετώ, τα λέμε το βράδυ..
5017	Κουραστήκαμε από την ακατάσχετη πολυλογία, προχειρολογία και φθηνολογία.
5018	«Κόφτης» έπαιξε ο Μοντέστο, τώρα θα είναι ο Ορμπάιθ.
5019	Κρατά τις 1.300 μονάδες το Χ.Α. Ισχυρές στηρίξεις στις 1.300 μονάδες φαίνεται ότι βρίσκει το Χρηματιστήριο Αθηνών, καθώς οι διορθωτικές πιέσεις που εκδηλώνονται από την έναρξη της σημερινής διαπραγμάτευσης ελέγχονται πέριξ της ζώνης αυτής.
5020	Κρατείστε όμως στο μυαλό σας το τι θα συμβεί, αν αυτός ο παίκτης χάσει κι ένα δεύτερο πέναλτι και μετά ένα τρίτο.
5021	Κρατήσεις και εκδόσεις εισιτηρίων από το γραφείο μας.
5022	Κρατήστε ισορροπία μεταξύ οικογένειας και επαγγελματικών.
5023	Κράτος των δυτικών Βαλκανίων, με πρωτεύουσα τα Τίρανα.
5024	Κρατώντας πανό και φωνάζοντας συνθήματα, όπως "Μαφία", "Εκλογές" και "Παραιτηθείτε", οι διαδηλωτές επανέλαβαν το αίτημά τους για την παραίτηση της κυβέρνησης.
5025	Κρατώντας στα χέρια τους πλαστικές σακούλες με τα λιγοστά τους υπάρχοντα αλλά και το απαραίτητο έγγραφο με το οποίο έχουν προθεσμία έξι… Αποστρατεύτηκε ο αξιωματικός που υπέγραψε το έγγραφο για τη μεταναστευτική πολιτική O υποστράτηγος της ΕΛ.
5026	Κρεμασμένο σ’ ένα δέντρο εντοπίστηκε στις 29 Ιανουαρίου στο Καμινάρι της Ρόδου τα δύστυχο σκυλί, όπως ακριβώς βλέπετε στις φωτογραφίες.
5027	Κρητική βραδιά απο την Στρατιωτική Μουσικη 88 ΣΔΙ "ΛΗΜΝΟΣ" Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5028	Κρούσματα πανώλους εμφανίστηκαν επίσης, έπειτα από δεκαετίες απουσίας, στη Λιβύη και στην Αλγερία.
5029	Κρύβει την αγαπημένη του vintage National κιθάρα και το banjo combo για μία χρυσή Fender την οποία συνδυάζει με το ύφος των rock ‘n’ gospel dancehall blues.
5030	Κρύπτεται αυτή αύτη η άρνησις του αποκαλυπτικού χαρακτήρος της χριστιανικής Πίστεως.
5031	Κρυστάλλινη Κανάτα με επάργυρο στόμιο του 1880 Κρυστάλλινη Κανάτα από κρύσταλλο Βοημίας με επάργυρο στόμιο του 1880 Το όνομα του φίλου σας * : Η ηλεκτρονική διεύθυνση του φίλου σας * : Το προϊόν αυτό δεν πωλείται ξεχωριστά.
5032	Κυβερνητικές πηγές επισημαίνουν ότι «οι θεσμοί δεν έχουν κοινή γραμμή» και πως η γερμανίδα καγκελάριος «επιθυμεί όντως επίλυση της κρίσης».
5033	Κύκλοι της Ιεράς Συνόδου ισχυρίζονται οτι και ο κ. Βενιζέλος θα κινηθεί στο πλαίσιο που κινήθηκε και ο προηγούμενος Υπουργός Οικονομικών και μάλιστα θεωρούν οτι ενδεχομένως να αποδειχτεί ακόμα πιο σκληρός παίχτης.
5034	Κυκλοφόρησε και επίσημα το Google Keep.
5035	Κυκλοφόρησε το 2001 και ο αρωματοποιός αυτού του αρώματος είναι ο Olivier Pescheux.
5036	Κυριακή, 16 Φεβρουαρίου 2014 02:20 Υποκλήθηκε η ΑΕΚ στον Γυμναστικό!
5037	Κυριακή είναι..
5038	Κύρια ποιητικά έργα του: Η βούληση των πραγμάτων (1942), Προήματα (Proêmes, 1948), Η μεγάλη συλλογή (1961), Νέα συλλογή (1967).
5039	Κυριάρχησε ο ατομικισμός, το βόλεμα, η εξυπηρέτηση.
5040	Κύρια σύνταξη λαμβάνουν 2.900.197 συνταξιούχοι και επικουρική σύνταξη λαμβάνουν 1.625.975 συνταξιούχοι.
5041	Κύριε Πρωθυπουργέ, τα προνήπια δεν είναι χαρτιά.
5042	Κύριος στόχος των επιστημόνων είναι να χαρτογραφήσουν ηλεκτρονικά την πολύτιμη -βιολογικά -περιοχή και να εκτιμήσουν το μέγεθος του πληθυσμού θαλασσίων ειδών χωρίς να διαταράξουν τη φυσική ισορροπία.
5043	Κυρίως η σύνδεση προκύπτει απο τη συνδεσμολογία του εκρηκτικού μηχανισμού.
5044	Κυριως στο ευρος 12-15,5 η κινηση και οσο πλησιαζεις προς το δεκαρικο αισθανεσαι οτι το ρισκο για τοποθετηση μειωνεται.
5045	Κωδ: 24920, Πληροφορίες: Δήμος 22269, Τύρναβος, Λάρισα, Θεσσαλία Γιορτάζονται ιδιαίτερα, χορούς στις συνοικίες της πόλης.
5046	Κωδ: 27430, Πληροφορίες: Δήμος 22361, Ξυλόκαστρο, Κορινθία, Πελοπόννησος Πανηγύρι του Αγίου Βλασίου.
5047	Κωδικός: 3436 - Τελική τιμή: 167.00 EUR 180,00€ 167,00€ με Φ.Π.Α. στο καλάθι Ένα παιχνίδι κουζίνα δύο όψεων, που τα συνδυάζει όλα, κουζίνα, νεροχύτη, φούρνο, πλυντήριο πιάτων και ράφια.
5048	Κωνσταντίνα Μ. 10. Χαρά στο κουράγιο σου Elena Lne Panagiotidou: «Μέχρι τα 30; Χμ.
5049	Κωστα καντο MADMAX ρε συ ειναι ακομα χειροτερο.
5050	Κώστα Παπαϊωάννου) ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ: Για τον 19ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Φωτογραφίας, κ. Αντωνιάδη Γεώργιο (Φαρμακείο), Μεγάλου Αλεξάνδρου 52, Αναρτήθηκε από Planit Tr στις 8:49 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5051	Λάθος οι συνταγές των διαφόρων Όλι Ρεν και Μπαρόζο.
5052	Λάθος «πόρτα» χτύπησε ο κ. Βερέμης και οι «οργανικοί διανοούμενοι» του συστήματος.
5053	Λάθος τακτικές στην είσπραξη φόρων και τελών, δεν μπορούν να θεραπεύονται με άστοχες επιθέσεις στο κοινωνικό σώμα, αναφέρει στη σχετική ανακοίνωσή της η Ενωση και εκφράζει τη ριζική αντίθεσή Αναρτήθηκε από kryfokamari.
5054	Λαμπερά εγκαίνια της «Βboutique» με θέα την Ακρόπολη Με ένα μοναδικό coctail party υποδέχτηκε ο Αντώνης Πολέντας τους εκλεκτούς καλεσμένους του στα εγκαίνια της γνωστής εταιρείας..
5055	Λ. από την ημερομηνία της οργανικής τοποθέτησής τους στην καταργούμενη ΕΠΑ.
5056	Λέγεται Βέντελια, που στ” αρβανίτικα θα πει «στον τόπο» και Ασσος, και είναι σταυρωτός.
5057	Λέγεται και σήμερα στο τόπο μας για τους απατημένους συζύγους. 668. Στον ακάλεστο το γάμο ή διωγμένος ή δαρμένος. 669. Στους στραβούς κυβερνάει ο μονόφθαλμος. 670. Στραβός βελόνι εγύρευε μέσα στην αχυρώνα.
5058	Λέγοντας παιδιατρική κοινότητας εννοώ την πρωτοβάθμια φροντίδα – περίθαλψη – των παιδιών μιας κοινότητας, δηλ του 20% περίπου του πληθυσμού των ανθρώπων μιας συγκεκριμένης κοινότητας που θέλει να φροντίσει ο νέος παιδίατρος.
5059	Λέει τότε ο Πιλάτος στους Ιουδαίους: "Νά ο βασιλιάς σας!" 15 Τότε εκείνοι άρχισαν να φωνάζουν με κραυγές: "Θάνατος, θάνατος, σταύρωσέ τον!"
5060	Λείπει η φωνή που θα έπρεπε να υπάρχει.
5061	Λείπει κι η Αφροδίτη.
5062	· Λειτουργία των Δημοτικών και Τοπικών Κοινοτήτων με πλήρη μηχανοργάνωση, για την εξυπηρέτηση των Δημοτών σε ολόκληρο τον Δήμο.
5063	Λένε αυτό λειτουργεί στη Γερμανία, γιατί να μην λειτουργεί κι αλλού.
5064	Λένε μάλιστα πως αποφάσισαν να ζήσουν από εκεί και πέρα μακριά, στην άγνωστη και έρημη χώρα με τους πολλούς μεγάλους πάγους."
5065	Λένε πως η έκτη κάρτα του ταρώ είναι μία σελίδα της Γένεσης που απεικονίζει τον Αδάμ, την Εύα και τον Αρχάγγελο Ραφαήλ.
5066	Λες και αυτοί που σήμερα παριστάνουν τους τιμητές είναι αλάθητοι και κάνουν μόνο σωστές επιλογές στη προσωπική τους ζωή.
5067	Λες και δεν είναι λογικό να ανησυχεί ο κόσμος για οποιανδήποτε απόπειρα για λύση, στην Κύπρο, η οποία κατακτήθηκε από την Τουρκία πριν 41 (όχι 1541) χρόνια.
5068	Λέτε δεν αντέχει ο λαός Κατά δεκάδες χιλιάδες οι πολίτες σπεύδουν να ρυθμίσουν χρέη και υποχρεώσεις.
5069	Λέτε να μη το σκέφτηκε; Ακόμη και αν δεν ήθελε να μιλήσει με τους απερχόμενους προπονητές και τον τεχνικό διευθυντή, ο Ρανιέρι είχε ακόμη δύο επιλογές: τον Γιώργο Καραγκούνη και τον Κώστα Κατσουράνη.
5070	Λέω, κύριε πρόεδρε, το έργο που θα αναλάβετε είναι πάρα πολύ δύσκολο και εγώ θα κάνω ό,τι είναι δυνατόν, στις δυνάμεις μου, να σας βοηθήσω.
5071	Λεωνίδας, Παλαιολόγος, Μυστράς, Μονεμβασία, Κάστρο Γερακίου και Πύργοι της Μάνης, αποτελούν τους στυλοβάτες της Ιστορίας μας!
5072	Λ. ΖΑΓΟΡΙΤΗΣ: Και βέβαια δεν είναι απλό.
5073	Λήγει σε: 10 ώρες 4 λεπτά 38€ για ένα Παρασκευαστή παγωτού με φρούτα!
5074	Λήγει σε: 5 ημέρες 6 ώρες Μόνο με 59€ ένα τριήμερο 2 διανυκτερεύσεων για 2 άτομα, σε Δίκλινο δωμάτιο με πρωινό, 20% Έκπτωση στο φαγητό, Early check in και Late check out, στο «Νησιώτικο Σπίτι» στην Τήνο.
5075	Λήγει σε: 8 ώρες 34 λεπτά 85€ από 170€ ( Έκπτωση 50%) ΚΑΙ για τις 3 ημέρες / 2 διανυκτερεύσεις KAI για τα 2 Άτομα, στο 4 αστέρων Nevros Hotel Resort & Spa στη Λίμνη Πλαστήρα, σε δίκλινο δωμάτιο με Πρωιν..
5076	Λήγει σε 9 Ώρες, 52 Λεπτά, 20 Δευ/πτα 10€ για (1) λούσιμο, (1) κούρεμα και (1) χτένισμα (Ίσιωμα ή Φλου), από το Anna Belle Coiffure στο Χαλάνδρι.
5077	Λήστεψαν κοσμηματοπωλείο στο κέντρο της Θεσσαλονίκης με όπλο μια σύριγγα Μετά από ελέγχους της αστυνομίας συνελήφθησαν χτες δύο ομογενείς για ληστεία σε κοσμηματοπωλείο.
5078	Λιβαδοπονία και Ποιότητα Ζωής (Σιδηροπούλου Α., Μαντζανας Κ. και I. Ισπικούδης, εκδότες).
5079	Λιβάνη, τιμή 10 ευρώ.
5080	Λίγα διάσπαρτα αλμυρίκια για σκιά, ενώ τα τελευταία χρόνια έκαναν την εμφάνιση τους και ψάθινες ομπρέλες.
5081	Λίγα λόγια για την DHOLAVIRA: είναι ένα νησί στα βορειοδυτικά της Ινδίας, το οποίο περιβάλλεται από λίμνη με αλμυρό νερό χτισμένο πριν από 5.000 χρόνια περίπου.
5082	Λίγα λόγια για τον Αλέκο Παναγούλη και η Ανάκριση του Τίτου Πατρίκιου Αναρωτήθηκα πολύ για το αν έπρεπε να κάνω μία "επετειακή ανάρτηση" ως αφιέρωμα στο Πολυτεχνείο, αφού έχουν περάσει πια 41 χρόνια από την 17η Νοεμβρίου του 1973.
5083	Λίγα μόλις χρόνια μετά, το 1936, η Ελλάδα έκανε ένα προοδευτικό άλμα και παρουσίασε τις γυμνές φωτογραφίες με τις χορεύτριες στο περίπτερο ελληνικού τουρισμού στο Παρίσι.
5084	Λίγα πράγματα στον αγώνα, ψάχνονται οι ομάδες, με πολλά λάθη. 52'.
5085	Λίγες είναι οι φορές που τα καταφέρνει, καθώς χρειάζεται υπομονή, ενώ συνήθως χάνεται στη λογική των εύκολων τρόπων και των ακραίων λύσεων.
5086	Λίγες ημέρες μετά την απόφαση της 9ης Μαίου 2010, κλήθηκα στο ΔΝΤ και δέχθηκα σφοδρά παράπονα από υψηλόβαθμο αξιωματούχο επειδή έγραφα στο Εθνος και στην Ημερησία και μετέδιδα στο Mega, ότι το ΔΝΤ επέβαλε το απαράδεκτο Πρόγραμμα στην ελληνική κυβέρνηση.
5087	Λίγες μέρες μετά, στις 28 Απρίλιου είχαμε το δεύτερο πιο θερμό επεισόδιο πάλι σε θαλάσσιο χώρο.
5088	Λίγη ζήλεια δεν έβλαψε ποτέ κανέναν! 5. Έχε τα δικά σου χρήματα: Last but not least!
5089	Λίγη υπομονή να κάνουμε και το τοπίο θα ξεκαθαρίσει πλήρως.
5090	Λίγο αργότερα (25’) ο Μουτζακάς βρέθηκε σε θέση για γκολ αλλά στο γυριστό πλασέ που έκανε, η μπάλλα σταμάτησε στο δοκάρι!
5091	Λίγο αργότερα καταφέρνουμε να συνεχίσουμε την συνέντευξη και ο Παπαγεωργίου μας απαριθμεί και τον δεύτερο λόγο, για τον οποίο αντιτίθεται σθεναρά στην επέκταση της μεταλλευτικής δραστηριότητας.
5092	Λίγο ήθελε να μου το κάνει λιώμα!
5093	Λίγο καιρό αφού απάντησε στην αγγελία του, παντρεύτηκαν και οι μέρες κυλούσαν "ήρεμα", με λατρείες στον Σατανά και αυταπάρνηση σε όλες τις αξίες της ζωής.
5094	Λίγο πιό μπροστά στήν οδό Φιλίας συναντάμε ένα ακόμη εκκλησάκι μέ τήν ίδια κτήτορα.
5095	Λίγο πιο πέρα το Μετσοβίτικο Σαλόνι, το Παραδοσιακό, οι Καμάρες, το Κατώγι, η Κρυφή Φωλιά, ο Μπάρμπα Τάκης, το Τελεσιέζ και το Τζάκι.
5096	Λίγο σαν την ίδια τη ζωή».
5097	Λίγότερη αμφισβήτηση, περισσότερο χρήμα αλλά και προοπτική να κάνει καριέρα 20 και βάλε..
5098	Λιγότερο από μία εβδομάδα πριν από τις εκλογές, η Expressen αναπαρήγαγε ρατσιστικά σχόλια που είχαν δημοσιευθεί ανωνύμως στο Ίντερνετ, αλλά τα οποία η ταμπλόιντ εφημερίδα μπόρεσε να αποδώσει σε υποψηφίους του SD.
5099	Λίπη: Τα καλά, τα κακά και τα χειρότερα Πολύ συχνά τρώμε το λάδι, το βούτυρο ή τα παϊδάκια με ενοχές και με την -εσφαλμένη- σκέψη ότι «το λίπος μάς κάνει κακό».
5100	Λόγια της Silvia, μιας ακόμη Ουρουγουανής που συνάντησα στο Μοντεβιδέο.
5101	Λόγοι θαυμαστικοί για την ανθεκτικότητα της γλώσσας και της πίστης μας, για το βάθος της εθνικής μας ταυτότητας στην ιστορία, για το άσβεστο πάθος μας για ελευθερία, ως υπέρτατο ηθικό αγαθό.
5102	Λόγω μιας προσωπικής του τραγωδίας, η έμμονη ιδέα του μετατρέπεται σε ανάγκη!
5103	Λόγω οικονομικών προβλημάτων τα έργα στο Χαριλάου δεν ολοκληρώθηκαν μέσα στην περίοδο 2004-05, αν και το γήπεδο χρησιμοποιήθηκε κανονικά.
5104	Λόγω όμως της αφετηριακής πολιτικής κουλτούρας που τον διαπνέει, δεν θα μπορέσει να βρει στο εσωτερικό του επαρκείς ανανεωτικές δυνάμεις που να ανταποκρίνονται στις ανάγκες ανασυγκρότησης της χώρας.
5105	Λόγω της τοποθεσίας που είναι χτισμένο διακρίνεται για τα πολλά ανηφορικά σοκάκια που διαθέτει.
5106	Λόγω των σημαντικών καταγγελιών ο Πανελλήνιος Σύνδεσμος Διαγνωστικών Κέντρων πραγματοποιεί έκτακτο συνέδριο το Σάββατο 30 Αυγούστου στην Αθήνα.
5107	Λοιπόν, η ώρα είναι 4.30.
5108	Λοιπόν, θα πρέπει η Νέα Δημοκρατία όντως να πει τι θα κάνει μετά τις 8 Ιουνίου.
5109	Λοιπόν κοίτα τι έχω παρατηρήσει εγώ: Οι γυναίκες κάνουν φίλους τους άτομα που δεν τις ελκύουν σεξουαλικά.
5110	Λοιπόν φιλαράκια, περιμένω ένα τελευταίο τσεκάρισμα από τον Πάνο στο G.E. και σας στέλνω SMS το στίγμα του camp της Παρασκευής.
5111	ΛΟΛ) Max Keiser for president of Greece <-Must see Επίσημος Έλληνας Αγωνιστής του Καναπέ και του "Ωχ Αδερφέ"..
5112	Λύσεις για αυτό το πρόβλημα αποτελούν τα ενισχυτικά γεύσης και αρώματος που προστίθενται, καθώς και η προσεγμένη εμφάνιση του φαγητού.
5113	Λύσε το προβλημα με τις σκάλες,αλλιώς δε θα πετυχεις τίποτα..
5114	Μarion,24 Φεβρουαρίου 2013 - 10:00 μ.μ. Συμφωνώ μαζί σου Ξανθή.
5115	Μichelangelo Buonarroti (1475-1564) Γεννήθηκε στο Καπρέζε, μια κωμόπολη μόλις 60 χλμ μακριά από τη Φλωρεντία και που σήμερα, προς τιμή του λέγεται, Καπρέζε Μικελάντζελο.
5116	Μα ακόμα κι αν, για ευκολία, πάρουμε το συντομότερο δρόμο, που είναι τα Ημερολόγια της Τριλογίας, πάλι είμαστε μέσα στο εργαστήρι του λογοτέχνη.
5117	Μα ακριβως η οικονομία είναι μη βιώσιμη γιατί το χρέος είναι μη βιώσιμο.
5118	Μα αν δεν πληρώσει ο τραπεζίτης, ο οτε, η φερμπούντ και η μπε-εμ-βε που διαφημίζει ο Αλαφούζος, τον φόρο αυτόν θα πρέπει να τον πληρώσει κάποιος άλλος..
5119	Μα, αν υπάρχει ένας δρόμος για την Κέρκυρα να κάνει την έκπληξη, αυτός είναι της τόλμης.
5120	Μαγειρεύεται αφού καθαριστεί από τα πέταλα και το χνούδι, ενώ στα Ίρια και στην Κρήτη τρώγεται και ωμή με λεμόνι, πολύ νόστιμη και "ειδικός" μεζές για τσικουδιά.
5121	Μα δεν είναι μια γλύκα?
5122	Μα, δεν ήταν μόνο οι Τούρκοι.
5123	Μα δεν θα μπορούσα να μην αναφερθώ στο πολυεργαλείο με το οποίο ξυρίζονται σήμερα οι άνδρες.
5124	Μα εξάλλου αυτός είναι και ο σκοπός μας, να προχωράμε.
5125	Μαζεύετε βιογραφικά για τους κρατικούς οργανισμούς για τα στελέχη που θα καταλάβουν θέσεις Προέδρων, Διοικητών.
5126	Μαζί αναβαθμίζουμε την ποιότητα των υπηρεσιών και αναβαθμίζουμε την σχέση ποιότητας – τιμής Μαζί απλουστεύουμε τη διαδικασία αδειοδότησης των τουριστικών επιχειρήσεων.
5127	Μαζί με την έκθεση, επανεκδόθηκε και «Ο Στοχαστής του Μαρουσιού», οι μνήμες και οι συνομιλίες της Μαρίας Καραβία με τον Γιάννη Τσαρούχη, ένα βιβλίο με νέα, πολυτελή εκτύπωση από τις εκδόσεις Καπόν.
5128	Μαζί με τις βεβαιώσεις αυτές θα πρέπει οι υπόχρεοι να υποβάλλουν ηλεκτρονικά και τις βεβαιώσεις αποδοχών ή συντάξεων αλλά και τις βεβαιώσεις των εισοδημάτων από εμπορικές επιχειρήσεις.
5129	Μαθαίνει με ποιους ήχους και χειρονομίες ανταποκρίνονται οι άλλοι ή σπρώχνει το χέρι της μαμάς του όταν δε θέλει άλλο φαγητό.
5130	Μαθαίνεις να ζεις μόνος σου και γίνεσαι γρήγορα ανεξάρτητος.
5131	Μαθαίνουν να χρησιμοποιούν το διαδίκτυο όλο και καλύτερα, δημιουργούν εικονικές επαφές, κατεβάζουν μουσικά κομμάτια, ταινίες..
5132	Μαθαίνω κακά πράγματα ἀπό τήν τηλεόρασι, φτιάχνω αἰσθηματικά σκίτσα, βλέπω ἄσχημες ταινίες καί μένω τίς νύκτες μέχρι ἀργά στήν τηλεόρασι, χωρίς τήν ἄδεια τῶν γονέων μου καί μετά πηγαίνω νά ξαπλώσω, χωρίς προσευχή.
5133	Μάθε λοιπόν ποιο είναι το μυστικό για να αποφύγεις την υπερβολική κατανάλωση αλκοόλ, θερμίδων και το εκνευριστικό hangover της επόμενης ημέρας, την επόμενη φορά που θα βγεις για night clubbing μέχρι πρωίας.
5134	Μάθε να κάνεις παρέα με καλύτερους, που δεν θα γίνουν αυλή σου. 5. Οι ανιχνευτές και οι πρεσβευτές, απλά θα σου φέρουν τις πληροφορίες του αντιπάλου.
5135	Μάθε ποια είναι και ακολούθησέ τα κατά γράμμα για εντυπωσιακές εμφανίσεις σε χρόνο ρεκόρ.
5136	Μάθε πως αντιδρά το κάθε ζώδιο ξεχωριστά, στο πρωινό ξύπνημα… Ντριν – ντριν (το ξυπνητήρι)!
5137	Μάθετε περισσότερα Full Rage 144 capsules (F2 FULL FORCE) Το Full Rage είναι ένα ιδανικό «προ-εξάσκησης" συμπλήρωμα για διάφορους λόγους.
5138	Μαθησιακές δυσκολίες και οι επιπτώσεις τους στη συμπεριφορά.
5139	Μαθησιακες δυσκολιες στα μικρα παιδια (2) Δημιουργηθηκε στις Πέμπτη, 26 Σεπτεμβρίου 2013 16:13 Γράφτηκε από τον/την Super User Μεγάλη αύξηση παρατηρείται τα τελευταία χρόνια σε παιδιά που παρουσιάζουν μικρες ή μεγαλύτερες μαθησιακές δυσκολίες.
5140	Μαθησιακοί Στόχοι – Προσδοκώμενα οφέλη Στην αποσαφήνιση της σχέσης της λαογραφίας με την παιδική ηλικία και την εκπαιδευτική διαδικασία σε θεωρητικό, θεσμικό και λειτουργικό επίπεδο.
5141	Μαίρη Τσαούση, Τηλ: 210 3271011, Fax: 210 3271058 (Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, Γενική Διεύθυνση Επικοινωνίας, Γραφείο στην Ελλάδα) Κάντε κλικ εδώ και δείτε τη φόρμα συμμετοχής.
5142	Μακάβριο, δε λέω, αλλά το βρίσκω αρκετά έξυπνο.
5143	Μακαρέζος εξεπλάγη, και προσπάθησε να προωθήσει αυτή την λύσιν.
5144	Μακάρι καθε λεπτό που θα περνά να ειναι ενα βήμα μπροστά γι'αυτήν την μικρή πολεμήστρια!
5145	Μακάρι να διαβάζανε όλα αυτά οι "οπαδοί" παρά να πλακώνονται με τα πλήκτρα σε αιμοσταγή - εξ αποστάσεως - φόρουμ, ενώ στην πραγματικότητα δεν έχουν να προσφέρουν τίποτα στο οπαδικό κίνημα.
5146	Μακάρι να έχουμε όλοι δίπλα μας ανθρώπους που να αντιλαμβάνονται τις ανάγκες και τις επιθυμίες μας και να έχουν τη διάθεση να ασχοληθούν με αυτές.
5147	Μακάρι πάντως οι δήθεν κουλτουριάρικες ταινίες να είχαν περισσότερα τέτοια, τότε ίσως καθόμουν να τις δω.
5148	Μακεδονίας στην Κοζάνη, κατασυκοφαντούν και «λασπώνουν» τους σπουδαστές του ΤΕΙ Δυτ.
5149	Μακεδονία Υπεγράφη η 1η Σύμβαση Σύμπραξης Δημόσιου και Ιδιωτικού Τομέα (ΣΔΙΤ) για τη Διαχείριση Απορριμμάτων.
5150	Μακούλη μου εδώ δεν είναι απλά δημιουργικός χαμός, χάνει η μάνα το παιδί και το πινέλο την μπογιά του!
5151	Μακρής - Στάικο Με την ευκαιρία της συμπλήρωσης 70 χρόνων από τον Δεκέμβριο του 1944, o Πέτρος Στ.
5152	Μακριά από τους θορύβους της πόλης, στο 5ο χλμ Λαρίσης-Τρικάλων, σας περιμένει το εστιατόριο ”4 Εποχές”.
5153	Μακριά, στο βάθος του πελάγου, ένα μικρό φως όλο και μεγαλώνει, πλησιάζοντας προς την ακτή.
5154	Μαλακό υλικό σε όλο το ταμπλό και πλαστικά με ωραίο φινίρισμα κάνουν τη διαφορά και βρίσκονται στην κορυφή της κατηγορίας, ενώ η συναρμογή τους δεν έχει ατέλειες και σε πείθει για την αντοχή της στο χρόνο.
5155	Μ. Αλέξανδρος Ν. Ζίχνης-Έβρος Σουφλίου 3-0 Την πρώτη του ήττα γνώρισε ο Έβρος Σουφλίου, με τον Μέγα Αλέξανδρο Νέας Ζίχνης να ανεβαίνει έτσι στην κορυφή της βαθμολογίας.
5156	Μάλιστα, αν δεν αντιμετωπιστεί έγκαιρα, πολλές φορές το πρόβλημα που φέρνει παραμένει μαζί με την επιδείνωση της κλινικής εικόνας.
5157	Μάλιστα, αργότερα, ο Φερέρ πάντρεψε το ζευγάρι.
5158	Μάλιστα «ασπίδα» για την υγεία του εγκεφάλου φάνηκε να αποτελεί μόνο το ψάρι που ήταν ψητό, όχι όμως και τηγανητό, αναφέρουν οι ερευνητές.
5159	Μάλιστα, εδώ δεν θα χρειαστεί καν να φέρεις οµπρέλα, καθώς οι κέδροι προσφέρουν την απαραίτητη σκιά.
5160	Μάλιστα επιχρίει το εσωτερικό της τρύπας-φωλιάς με ένα ιξώδες υγρό που ξεραίνεται αμέσως, ένα είδος σιλικόνης για μονωτικό κατά της υγρασίας και να διασφαλιστεί η επώαση.
5161	Μάλιστα κάποια φορά νοσηλεύτηκε στο ιατρικό κέντρο για μία εβδομάδα.
5162	Μάλιστα μετά από την εξαγγελία για 48ωρη απεργία και την κινητοποίηση που ακολούθησε, οι εργοδότες οι επανήλθαν ζητώντας εθελουσία έξοδο τουλάχιστον 20 εργαζομένων, αλλά και μείωση αποδοχών κατά 40%!
5163	Μάλιστα όποιος τον επισκεφθεί σήμερα, θα αναρωτιέται αν όντως βρίσκεται σίγουρα στη διάσημη Κέρκυρα.
5164	Μάλιστα, όπως είδα από τα στατιστικά του blog (βλέπε τις διπλανές στήλες), ήταν εκείνα που είχαν τις περισσότερες επισκέψεις, δηλαδή που οι αναγνώστες προτιμούσαν περισσότερο.
5165	Μάλιστα ο Στουρνάρας αντί να απαντήσει για τα εργασιακά και τα Ταμεία είπε «το πολύ σημαντικό είναι ότι η μισθοδοσία των εργαζομένων δε θα βαρύνει πια τον έλληνα φορολογούμενο».
5166	Μάλιστα, ο Τσόρτσιλ ταξίδεψε ο ίδιος στη Μόσχα, για να ξεκαθαρίσει στον Στάλιν ότι μέσα στο 1942 οι ΗΠΑ και η Βρετανία δεν επρόκειτο να προχωρήσουν στο άνοιγμα του δεύτερου μετώπου.
5167	Μάλιστα πιο επιρρεπείς στο μπέρδεμα είναι οι άντρες παρά οι γυναίκες.
5168	Μάλιστα πρόσφατα οι επιστήμονες διαπίστωσαν ότι ο Χάροντας ‘’αρπάζει’’ μέρος της ατμόσφαιρας του Πλούτωνα, φαινόμενο που εντοπίζεται για πρώτη φορά στο Σύμπαν.
5169	Μάλιστα, προτείνει και δωρεά γαιοκτησίας στην Έξω του Μπούργκου περιοχή, «ώστε να μπορούν αυτοί να πληρώνουν το φόρο της τρίτης».
5170	Μάλιστα σχεδιάζουν να στείλουν προς το εξωτερικό ανάλογη επιστολή ενημέρωσης.
5171	Μάλιστα, το αμέσως επόμενο βήμα μας είναι να δημιουργήσουμε και μια εφαρμογή για τα κινητά, μέσω της οποίας οι πολίτες θα μπορούν να καταγγέλλουν -και πάλι ανωνύμως- τα μαγαζιά, τα εστιατόρια, τα μπαρ κ.λπ. τα οποία δεν κόβουν αποδείξεις.
5172	Μάλλον άδικη και λίγο μονοδιάστατη η κριτική σας.
5173	Μάλλον διαφημιστικό κολπάκι για τις συναυλίες της θα είναι..
5174	Μάλλον είχε κάνει πιο πολλά καραβάκια ως παιδί και θυμήθηκε πιο εύκολα την τεχνική.
5175	Μ' ανέβασε στο μιναρέ μια φορά και είδα το χωριό κάτω.
5176	Μάνος Ιωάννου: Σε γάμο στην Επίδαυρο (φωτό) Ο Μάνος Ιωάννου βρέθηκε σ’ έναν γάμο στην Επίδαυρο.
5177	«Μανούλα, γιατί δεν ρίχνεις μια ματιά σε αυτό το βιβλίο; Κάνει πολύ καλή δουλειά και εξηγεί γιατί τα δημητριακά δεν είναι καλά σε αυτήν την ηλικία.»
5178	Μανούλες, να είστε περήφανες για το σώμα, το στομάχι, την κοιλιά, τα σημάδια σας!
5179	Μα οι προσπάθειές σας πιότερο μετράνε ώστε όσες ’κείνα κλείνουνε αξίες που είναι και για σας, κυρία, οικείες, κοντά τους δυο μας να κρατάνε.
5180	Μα πιο πολύ το βράδυ της πρωτοχρονιάς είναι αδιάρρηκτα συνδεδεμένο με την τύχη ή τουλάχιστον τον εξοστρακισμό της ατυχίας.
5181	Μ’ αρέσει να παίζω μουσική.
5182	Μ αρεσε και θα μεινω!
5183	Μ΄αρέσουν τα βιβλία, το θέατρο, το σινεμά και τα ατμοσφαιρικά τραγούδια.
5184	Μάριος Ευρυβιάδης Agora Dialogue Τι δεν επιδιώκει η Τουρκία στην Κύπρο; Δεν επιδιώκει την “διχοτόμηση” αλλά ούτε και το λογικό της επακόλουθο που είναι τα “δυο κράτη”.
5185	Μαρκήσιος Ντε Σαντ, 1740-1814, Γάλλος συγγραφέας Όταν δημιουργώ από την καρδιά, σχεδόν όλα δουλεύουν.
5186	ΜΑΡΤΥΣ (Γεώργιος Φλέσσας): Δεν είδα το κείμενο.
5187	Μας είπαν ότι ήμασταν της Επιτροπής και γι’ αυτό μας συλλάβανε.
5188	Μας έκανε να αισθανθούμε άνετα, ότι είμαστε ευπρόσδεκτοι.
5189	Μας θυμίζει καταστάσεις αδελφοσύνης σε στενό και σε πολύ ευρύ επίπεδο, μας θυμίζει μια μνήμη την οποία την κουβαλάμε ζωντανή μέσα μας παρότι την έχουμε καπελώσει με πάρα πολλούς τρόπους.
5190	Μας μίλησαν για δωρεάν μεταφορές και φρόντισαν να διαδώσουν σε όλους αυτήν τους… την “κατάκτηση”!
5191	“Μας οδηγούν στον ιδιωτικό τομέα” τονίζει ο Πρόεδρος των νεφροπαθών λέγοντας πως όσοι δεν έχουν την οικονομική δυνατότητα μετατρέπονται σε “πειραματόζωα”.
5192	Μας πήρε χρονο να βρουμε ισορροπία και σταθερότητα σαν ομαδα αλλα αυτο στο τελος είναι και αυτο που ελκυει τους παιχτες να ερθουν αλλα και να θελουν να παραμεινουν στην ομαδα μας".
5193	Μάταια κάποιοι φώναζαν πως όλα αυτά είναι..
5194	Μα τέχνη θα πει πολιτισμός.
5195	Μα το σημαντικώτερο παρέμενε πάντα η μικρή απόδοση των δούλων.
5196	Μα τουλάχιστον, έλεγα του Φώντα, πρέπει ο άνθρωπος να 'χει κάποια λεφτά στην άκρη για να κάνει κάποιες καλές διακοπές, να πάει στη θάλασσα ή όπου αλλού του αρέσει.
5197	Ματς με ανατροπές είδαμε από την αρχή.
5198	Ματσουκάτοφ, “Για τα προβλήματα των Ελλήνων που ζουν στην περιοχή της Ρωσικής Δημοκρατίας”, περ.
5199	Μαύρισέ με, σου λέει, και εγώ θα το πιάσω το υπονοούμενο.
5200	Μ’ αυτή την αφορμή παίρνω το θάρρος και το όποιο ρίσκο, να ασχοληθούμε με τα του Παναιτωλικού, για άλλη μια φορά.
5201	Μάχη Μ27 Ιουνίου 2015 - 12:30 μ.μ. Aυτά τα δύο υλικά κάνουν και την διαφορά!
5202	Μάχη με τις φλόγες δίνουν 93 πυροσβέστες με 36 οχήματα, 58 άτομα πεζοπόρο τμήμα, τέσσερα αεροσκάφη και τρία ελικόπτερα.
5203	Μαχητικότητα σημαίνει να μην δέχεται κανείς απόλυτα την λογική του άλλου αλλά να βρίσκει συνθέσεις.
5204	Μ. ΔΑΜΑΝΑΚΗ: Ναι, καταλαβαίνω τι λέτε.
5205	Με 1,20€ το εισιτήριο τι παροχές θα έπρεπε να είχες.
5206	Με 4 πολύ δυνατά LEDs και με τον συμπαγή σχεδιασμό του, σας συνοδεύει στις περιηγήσεις σας.
5207	Με g(u) συμβολίζουμε την ουσία των σημερινών μας κρίσεων για τα πρόσωπα των συνανθρώπων μας, η οποία, συνίσταται στο ζεύγος, πρακτικών επιλογών που τους αφορούν και ποιότητα προθέσεων, πίσω από αυτές τις επιλογές.
5208	Με αγάπη, για τους πιο γοητευτικούς μας φίλους! 123 Responses to Noir, Tom Ford: Το δώρο του Fay’s Control για τους άντρες αναγνώστες μας!
5209	Με αγάπη (κι ας μην σε γνωρίζω) Πηνελόπη The Dark ChefFebruary 24, 2011 at 2:37 PM Δεν θα σχολιάσω καθόλου τη συνταγή σου παρά μόνο όσα γράφεις πριν από αυτή, γιατί κάτι τέτοια με τρώνε να πω κι εγώ την άποψή μου.
5210	Με άλλα λόγια η κυβέρνηση κάνει τα πάντα για να αποτρέψει τις επιχειρήσεις να προσλαμβάνουν προσωπικό.
5211	Με άλλα λόγια, το κοινωνικό κεφάλαιο αντιπροσωπεύει το άθροισμα των πλεονεκτημάτων που αποκομίζουν όσα άτομα ανήκουν σε κοινά δίκτυα ή σε ομάδες.
5212	Με ανακοίνωσή της, η ΓΑΔΑ καλεί τις οργανώσεις της κοινωνίας των πολιτών να συνεισφέρουν ρούχα, υποδήματα και είδη ατομικής υγιεινής.
5213	Με αντιολισθητική βάση - παραμένουν στη θέση τους κατά τη χρήση των υποδημάτων.
5214	Με απαλές κινήσεις πίεσε τους ώμους της, που είναι ιδιαίτερα σφιχτοί.
5215	Με απλά λόγια ο Πρωθυπουργός έλεγε πως δεν ενδιαφέρεται για την καρέκλα.
5216	Με απλά λόγια το υλικό εικονικό πεδίο, αποτελεί συμπύκνωση ενεργειών (άρα και οι άνθρωποι είναι ενσωματώσεις ενεργειών).
5217	Με απόφαση της Περιφερειακής Αρχής Αττικής ανακλήθηκαν παράτυπες συνταξιοδοτήσεις αγροτών, επειδή δεν πληρούσαν τις προϋποθέσεις που καθορίζονταν από τη σχετική νομοθεσία.
5218	Με απόφαση του Τμήματος Αναστολών του Συμβουλίου Επικρατείας, απαγορεύεται η πιλοτική λειτουργία των καταστημάτων και τις (52) Κυριακές του έτους σε δέκα περιοχές της χώρας.
5219	Με αυρην πρέπει πρώτα να μετρηθουμε για να αντιμετωπίσουμε τον οποιοδήποτε"άλλο.
5220	Με αυτά τα δεδομένα, κυρίως, γιατί εδώ τα ταξίματα δεν πείθουν πολλούς, η Γρηγορία, μπορεί να συγκεντρώσει ποσοστό που υπό προϋποθέσεις μπορεί να ξεπεράσει και το ποσοστό του Χρήστου.
5221	Με αυτήν την υπόθεση αρχίζει και τελειώνει το έργο, αφήνοντας ερωτήματα για προσωπική αναζήτηση γύρω από τον τρόπο που εκδηλώνεται η αγάπη σήμερα.
5222	Με αυτή τη νέα ενέργεια θα είναι τόσο εύκολο να ταξιδέψετε στο Σείριο, ή οποιοδήποτε άλλο κοντινό άστρο, όπως τώρα ταξιδεύετε από την Καλιφόρνια στη Νέα Υόρκη.
5223	Με αυτή την ευφυή κίνηση, η πατάτα έγινε τότε μέρος της καθημερινής διατροφής του Έλληνα.
5224	Με αυτόν τον τρόπο οι αδελφοί Βαλλιάνου προηγήθηκαν είκοσι χρόνια των άλλων Ελλήνων πλοιοκτητών στην υιοθέτηση της νέας τεχνολογίας.
5225	Με αυτό τον τρόπο, καθαρίζει και αποσυμφορεί τη μύτη γρήγορα και αποτελεσματικά.
5226	Με αυτό το πιόνιον, νομίζω πως θα κατατροπώσω απαξάπαντας τους συμπαίκται.
5227	Με αφορμή αυτήν την επίκαιρη δημοσίευση των στατιστικών για το 2008, επιχειρούμε μια βαθύτερη διερεύνηση από τις βάσεις δεδομένων του Π.Ο.Υ, σχετικά με τον καρκίνο του χείλους και της στοματικής κοιλότητας στην Ελλάδα, για τα τελευταία 20 χρόνια.
5228	Με αφορμή τα παραπάνω ο Διοικητής του Γ.Ν Μεσσηνίας δήλωσε: «Έχουμε δηλώσει από την αρχή, ότι μία από τις βασικές μας ευθύνες και προτεραιότητες είναι να στηρίξουμε με όλες μας τις δυνάμεις τις δομές της Πρωτοβάθμιας Φροντίδας Υγείας.
5229	Με αφορμή την καρδιά, μιλήσαμε για τα εξωτερικά μα και για τα εσωτερικά όργανα με κουίζ (π.
5230	Με αφορμή το μεσοπρόθεσμο, επιχείρησαν μέσα στις διακοπές του Αυγούστου να σταματήσουν την λειτουργία κάθε μικρού εντύπου τα οποία εκδίδουν οι συνδικαλιστικές οργανώσεις.
5231	Με βάση αυτή την πρόβλεψη ψηφίστηκαν διάφοροι αντικομμουνιστικοί νόμοι σε χώρες του παλινορθωμένου καπιταλισμού, οι οποίοι απαγορεύουν να λειτουργήσει νόμιμα οποιαδήποτε πολιτική δύναμη έχει στον τίτλο της ή στο πρόγραμμά της αναφορά στον κομμουνισμό.
5232	Με βάση πρακτικές και λειτουργικές προσεγγίσεις κατατέθηκαν προτάσεις που μπορούν να συμβάλλουν στη κάλυψη των θεσμικών, πολιτικών και στρατιωτικών αδυναμιών που αντιμετωπίζει η ΕΕ.
5233	Με βάση τα προεκτεθέντα, το δημόσιο χρέος είναι αδιατήρητο.
5234	Με βάση την ανακοίνωση της Αστυνομίας, ο 33χρονος, από την Αλβανία, διαπληκτίστηκε με τον 54χρονο μέσα σε διαμέρισμα στο Λουτράκι.
5235	Με βάση τους σημερινούς συντελεστές της εισφοράς αλληλεγγύης επιβαρύνεται ετησίως με 630 ευρώ, δηλαδή 45 ευρώ μηνιαίως.
5236	Με βοηθήσατε αρκετά παρόλο που δεν είμαι πλέον γνήσιος superfourάκιας και δεν μου αξίζει!
5237	Μεγάλη απειλή αυτό με τα σχολιάνα εδω μέσα.
5238	Μεγάλη επιτυχία για τον Μορφονιό Τετάρτη, 29 Απριλίου 2015 23:03 Tennisnews Team Μεγάλη επιτυχία σημειώνει ο Γιώργος Μορφονιός στο Rakovnik της Τσεχίας, όπου πέτυχε 4 νίκες και από τα προκριματικά έφτασε στους "32" καλύτερους, του Wilson Cup.
5239	Μεγάλο ενδιαφέρον έχουν τα videos από τα τελικά τραπέζια, από μερικά events της μεγάλης διοργάνωσης που ολοκληρώθηκε πριν λίγες μέρες.
5240	Μεγάλο σε απόδοση το διπλό για την Μπουρσα, που θα πάει στην Λευκορωσία με στόχο τη νίκη.
5241	Μεγαλώνουν σε ένα µέρος όπου, όπως έχουν πει στους καθηγητές τους, το βράδυ είναι «απαγορευµένη ζώνη».
5242	Με γελοίες λαϊκουρίστικες ενδυματολογικές εμφανίσεις στις επίσημες συγκεντρώσεις κορυφής, (μέχρι κι οι Ολυμπιακοί στο final 4 του μπάσκετ, εμφανίστηκαν με γραβάτες!
5243	Μέγιστη απόσυρση € 100 ημερησίως; 7 έως 10% κούρεμα στις καταθέσεις κατά την διάρκεια της νύχτας ; Με λίγα λόγια οι Έλληνες φοβούνται για το μέλλον αλλά και … για την «πόρτα εξόδου».
5244	Με γκόγκες, φασολάδα, βραστή γίδα και τη συνοδεία κρασιού και φυσικά του νερού της Κρύας Βρύσης, οι επισκέπτες αλλά και οι Κρυαβρυσιώτες χόρεψαν μέχρι αργά το απόγευμα.
5245	Με γκολ του Βασίλη Τοροσίδη στο τέταρτο λεπτό των καθυστερήσεων η εθνική μας ομάδα πέρασε νικηφόρα από το «Τα Κάλι», επικρατώντας με 1-0 της Μάλτα, για την 5η αγωνιστική των προκριματικών του Euro 2012.
5246	Με δάκρυα στα μάτια οι οπαδοί του Χατζηζρήστου τον πνίγουν στις αγκαλιές τους!
5247	Με δεδομένα όλα τα στοιχεία που συγκεντρώνουμε για κάποιον, ίσως καταφέρουμε κάποια στιγμή να μην υποκινούμαστε από αυθαίρετα συμπεράσματα που βασίζονται μόνο σε μία καλή εξωτερική εμφάνιση.
5248	Με δεδομένο ότι οι τρεις πρώτοι έχουν ξεχωρίσει, υπάρχουν τέσσερις ομάδες που μάχονται λυσσαλέα με έπαθλο την 4η θέση του πρωταθλήματος και τον άτυπο τίτλο του «best of the rest».
5249	Με διοργανώτρια την αστική μη κερδοσκοπική εταιρία «¶πειρος» και συνδιοργανωτές φορείς Τοπικής Αυτοδιοίκησης της παραμεθόριας Ηπείρου.
5250	Με δυνατότητα προσαρμογής ακρίβως στις ανάγκες του χώρου σας και με μία πληθώρα επιλογών ως προς την διακόσμηση της (π.
5251	Με εμας τα εχεις παρει επειδη "κρίναμε";Καταρχας δεν σε κριναμε ποτε.
5252	Με ένα αερινο χαδι..
5253	Με ένα περιβάλλον εργασίας που θυμίζει περιοδικό, η επιλογή ανάμεσα σε μια τεράστια γκάμα περιεχομένου και υπηρεσιών δεν ήταν ποτέ πιο εύκολη, ενώ το ίδιο ισχύει και για την αγορά και τη διαχείριση περιεχομένου, με τη χρήση ενός μόνο λογαριασμού Samsung.
5254	Με ενα ρανταρ AESA μετατρεπεται στον κυριαρχο των ουρανων.
5255	Με ένα σμπάρο δυο τρυγόνια: έτσι θα μειωθούν και οι ανισότητες.
5256	Με ενόχλησε και με πρόσβαλε το γεγονός ότι δεν μου αναγνώρισαν καν το δικαίωμα μιας περιόδου προσαρμογής.
5257	Με εξαίρεση την Θράκη και τη Βορειοδυτική Ελλάδα, η μείωση των σταθμών μοιάζει αρκετά με το προπέρσινο σχέδιο Μόσιαλου (σημειώνεται με μπλε γραμμές στο χάρτη).
5258	Με ευθύνη των οργανώσεων SNH και RSPB και την Επιτροπή Δασονομίας έχει δημιουργηθεί παρατηρητήριο στην περιοχή Mull, ενώ κατασκευάστηκαν θέσεις για χρήση φωτογραφικών μηχανών CCTV, στην περιοχή Skye κοντά στο Portree όπου υπάρχει φωλιά θαλασσαετών.
5259	Με έχει βοηθήσει πολύ η ενασχόλησή μου με τον αθλητισμό στη παιδική και εφηβική μου ηλικία.
5260	Με θερμούς ποντιακούς χαιρετισμούς Απόφοιτος Δημοσίου ΙΕΚ Πειραία ως ειδικός Ναυτιλιακής Κατεύθυνσης.
5261	Με θύελλα Su-33, μπαίνει στο FIR Αθηνών η "κόκκινη" αρμάδα (βίντεο) Ξεκίνησε ο ρωσικός Στόλος για το Αιγαίο και την Αν.
5262	Μειωμένες αφίξεις στην Ανατολική Κρήτη 15.000 λιγότερους επισκέπτες είχε τον Μάιο η Ανατολική Κρήτη, όπως προκύπτει από την ανάλυση των αφίξεων στο αεροδρόμιο «Νίκος Καζαντζάκης» του Ηρακλείου.
5263	Μειώνει το φούσκωμα και την κατακράτηση υγρών.
5264	Μείωση του σωματικού βάρους (ΣΒ).
5265	Μειώστε τους μαύρους κύκλους κάτω από τα μάτια Εφαρμόστε ένα λεπτό στρώμα γιαουρτιού στην περιοχή κάτω από τα μάτια για 15 λεπτά.
5266	Με κάθε κρέμα ημέρας ΔΩΡΟ η κρέμα νύχτας!
5267	Με καλύπτει πλήρως.
5268	Με κάνα δημοκρατικώτατο συνέδριο αναβάπτισης στην κολυμπήθρα του Σιλωάμ.
5269	Με κατηγόρησαν ακόμα πρόσφατα ότι αποδέχθηκα ότι είμαι αντισημίτης.
5270	Με κίνδυνο την εισαγωγή αποκλίσεων και μείωσης του επιπέδου προστασίας σε σχέση με το προβλεπόμενο από την Πρόταση.
5271	Με κοίταγε,με κοίταγε και προσπαθούσε να με καταλάβει.
5272	Με κούρασε αφάνταστα αφού επί 300-400 σελίδες δεν γίνεται απολύτως τίποτα, βρισκόμαστε στο παρελθόν και αντί επιτέλους να μάθουμε περισσότερα για την ιστορία μας βλέπουμε ξανά τα ίδια πράγματα.
5273	Με κυριεύουν αγωνίες, φόβοι για το καινούργιο σχολείο που θα πάει και άλλα τέτοια!
5274	Μελέτες έχουν δείξει ότι η σκληρότητα της στύσης είναι πολύ σημαντική τόσο σε επίπεδο ικανοποίησης όσο και σε επίπεδο αυτοπεποίθησης» εξηγεί.
5275	Μελέτη εγκυκλίου Γνωμοδοτήσεων Μίσθωσης Κτιρίων από το Δήμο για λογαριασμό Νομικού Προσώπου του.
5276	Μελετόπουλο, ο οποίος μίλησε για..
5277	Με λεφτά μπορείς να αγοράσεις μια πολύτιμη θέση αλλά όχι σεβασμό.
5278	Με λίγα λόγια, είναι εκείνοι που πληρώνουν μέχρι σήμερα το βαρύτερο τίμημα για την απόπειρα μετατροπής της Ελλάδας σε πολυπολιτισμικό κράτος.
5279	Με λίγα λόγια η συνέχιση αυτής της πολιτικής των αριστερών ολιγαρχικών ηγεσιών δυναμώνει την ακροδεξιά και δεν την αποδυναμώνει.
5280	Με λίγα λόγια περιμένουμε ο ένας από τον άλλο πότε θα κάνει το μεγάλο λάθος.
5281	Με λίγα λόγια σε 3-4 χρόνια, η επένδυση θα μπορούσε να έχει αποσβεστεί!
5282	Με λίγα λόγια, φαίνεται να θέλει να μειώσει το μέγεθος του Πολυτεχνείου στο μισό.
5283	Με λίγες λέξεις το trend που ξεχώρισε τον τελευταίο καιρό στη βιομηχανία του fitness και ήρθε στη χώρα μας, πρόσφατα, ακούει στη λέξη crossfit.
5284	Μέλος της οργάνωσης αυτής είναι εκείνος, που υποτάσσει τη βούλησή του στην οργάνωση χωρίς να είναι αναγκαία και η προσωπική συμμετοχή του στις κατ' ιδίαν πράξεις της οργάνωσης.
5285	Με μια αναγωγή σημαίνει ότι αντιστοιχούν σε 45, περίπου, παραστάσεις με πληρότητα 100%.
5286	Με μια έκπληξη συνεχίστηκε το πρωτάθλημα της μπάσκετ league.
5287	Με μιας τα αυτοκρατορικά βούκινα, τα κύμβαλα, οι σάλπιγγες και τα τύμπανα ήχησαν απόκοσμα και και με πάταγο αστραποβόλο το βαρύ Βυζαντινό ιππικό, οι πολεμιστές της Κωνσταντινούπολης, βρόντηξαν τη γη και επιτέθηκαν κραυγάζοντας ιαχές πολέμου.
5288	Με μια τεχνική που έγινε γνωστή ως FREAK, «σπάει» η κρυπτογράφηση δικτυακών τόπων που προστατεύονται από την φαινομενικά, όπως αποδείχτηκε, ασφαλή σύνδεση με αδύναμα κλειδιά μήκους 512bit.
5289	Με μουτζώνει και φεύγει.
5290	Μ’ ένα κοινοτικό πρόγραμμα έχω αναλάβει να κάνω και μεταφράσεις μυθιστορημάτων.
5291	Μένανδρος, 4ος αιών π.Χ., Αρχαίος Έλληνας ποιητής μτφρ: η κακιά γυναίκα είναι αποθήκη συμφορών Γιουβενάλης, 1ος-2ος αι.
5292	Μένει να διαπιστωθεί σε τι κατάσταση βρίσκονται τα παραχωρούμενα αεροσκάφη και πόσο θα στοιχήσει η αναβάθμιση των P-3C Orion απο την Lockheed Martin, με λίγα λόγια μέχρι στιγμής βλέπουμε το καρότο αλλά όχι και το μαστίγιο.
5293	Μένεις στο πέρασμα, ύστερα βγαίνεις πάλι έξω.
5294	Με όλα αυτά επιδιώκεται η προσδοκία της Αναστάσεως.
5295	Με όλους αυτούς δηλ τους επαγγελματίες που συνδράμουν στην απονομή της δικαιοσύνης και ξελασπώνουν τους πολίτες.
5296	Με πάχος μόλις 15,1 mm, η Τ900 είναι διαθέσιμη σε ασημί, μαύρο, κόκκινο και μπρονζέ χρώμα.
5297	Με περιέγραψε με ακρίβεια, όπως και αυτό το πελώριο φως, αυτή τη σφαίρα..
5298	Με περισσότερη ελευθερία… Το άθροισμα της ατομικής προσπάθειας του καθενός είναι πολύ μεγαλύτερο, ασφαλέστερο και μακροβιότερο από κάθε ουτοπία συλλογικής προσπάθειας “άνωθεν” σχεδιασμένης!
5299	Με πινέλο αλείφουμε τα ροδοπέταλα με ασπράδι.
5300	Με πρόθεση να προωθήσουν υποτροφίες και να ενθαρρύνουν φοιτητές να προτιμήσουν την κατεύθυνση της πυρηνικής επιστήμης.
5301	Μέρα μεσημέρι ο μαύρος σούπερμαν θα βρεθεί στο κρισιμότερο σταυροδρόμι της ζωής του: σε μια φυλασσόμενη διάβαση όπου έχει μποτιλιαριστεί ένας ιδεαλιστής διαφημιστής και επικοινωνιολόγος.
5302	Με ρεαλισμό πρέπει να προστατευθεί η κυριαρχία της με δύσκολους συμβιβασμούς».
5303	Μερικά άλλα νησιά στο Αιγαίο, όπως θα διαβάσετε, έχουν πάρει χαμπάρι την καταστροφή που τους έρχεται.
5304	«Μερικά συνθήματα που είχε στην ντουλάπα του σπιτιού του και η ελληνική σημαία που είχε κρεμασμένη στον τοίχο του, ήταν επιβαρυντικά για τον Νίκο Παπαβασιλείου και αυτά κρίθηκαν ικανά για την προφυλάκισή του», υπογράμμισε η συγγενής του, Ελένη.
5305	Μερικές από τις εικόνες θα χρησιμοποιηθούν για ένα βιβλίο ευχών με φωτογραφίες, που είναι μια πολύ καλή ιδέα αντί για ένα απρόσωπο τυπικό βιβλίο ευχών.
5306	Μερικές από τις εισηγήσεις, βασίζονται στην προσθήκη περισσότερου λίπους και ζάχαρης, στην καθημερινή διατροφή.
5307	Μερικές από τις εκδρομές που προσφέρουμε είναι δωρεάν, ενώ άλλοι απαιτεί ένα μικρό ποσό (μεταξύ 2 € και 30 €).
5308	Μερικές συμβουλές για να χάσετε ή να διατηρήσετε το βάρος μας κατά τη διάρκεια του χειμώνα: Με αυτόν τον τρόπο θα αποφύγετε τους πειρασμούς και θα μπορείτε να τρώτε πάντα υγιεινά αλλά και θα κρατάτε την πείνα σας μειωμένη!
5309	Μερικές φορές, επικαλείται την επιστήμη, όμως η επιστήμη δε δικαίωσε ποτέ το ρατσισμό.
5310	Μερικές φορές, η λοίμωξη δεν υποχωρεί ακόμη κι όταν στο παιδί χορηγηθεί αντιβίωση.
5311	Μερικές φορές ο δικτυωτός σχηματισμός αναφέρεται ως δικτυωτό σύστημα ενεργοποίησης (reticular activating system – RAS), επειδή δομές του διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στην εγρήγορση.
5312	Μερικές φορές, όταν δεν μας βλέπει κανείς τρέχω σε ενα σημειο που δεν φαινομαι για να καθίσω για λίγα λεπτά.
5313	Μερικές φορές τα πολύ εμφανίσιμα δοχεία δεν λειτουργούν κατάλληλα σαν γλάστρες όπως θα θέλαμε.
5314	Μερικοι και στα αυτοκινητα.
5315	Μερικοί υποθέτουν πως η άτυπη κατάθλιψη σχετίζεται με προβλήματα του θυρεοειδή.
5316	Μέρος αυτών των τροφών άρχισε να φυλάσσεται, αντί να τρώγεται αμέσως, και να μοιράζεται αργότερα ανάμεσα στα μέλη της κοινότητας.
5317	Μέρος της υλοποίησης αποτελεί η υπηρεσία υπολογισμού τελών κυκλοφορίας που είναι προσβάσιμη από τις τράπεζες και το ευρύ κοινό μέσω διαδικτύου, ακόμη και από κινητά τηλέφωνα ή ταμπλέτες.
5318	Μερτζάνης Ιωάννης του Αναστασίου, Διευθύνων Σύμβουλος, Εκτελεστικό Μέλος Δ.Σ. Γεννήθηκε το 1966.
5319	Μέσα απ’ αυτή τη συμφωνία των μετόχων, θα διασφαλιστεί φυσικά και η προστασία των ζητημάτων εθνικής ασφάλειας, που άπτονται των τηλεπικοινωνιών.
5320	Μέσα από αυτή την ερασιτεχνική σελίδα που ξεκίνησε από μια δική μου ανάγκη μου δόθηκε η ευκαιρία να γνωρίσω όλους εσάς που εκφράζεστε με την ποίηση,τη γραφή και την τέχνη γενικότερα.
5321	Μέσα απο δραματοποιημένα γεγονότα Το Ντοκιμαντέρ μας ταξιδεύει πίσω με μερικούς από τους τελευταίους εναπομείναντες επιζώντες για να αποκαλύψουμε σε πλήρη έκτακτη την ιστορία θάρρους, απογοήτευσης και αποφασιστικότητα.
5322	Μέσα από το δάσος ξεπροβάλλουν δύο αμαζόνες.
5323	Μεσαιωνικά saltarelli και αναγεννησιακές ταραντέλες συνυπάρχουν με χορούς από το Μπαρόκ, παραδοσιακές μελωδίες από τα Επτάνησα και τους χορούς του Γιάννη Κωνσταντινίδη.
5324	Μέσα σ΄ αυτό το πλαίσιο πρέπει να δούμε και τις προωθούμενες αλλαγές στο εκπαιδευτικό σύστημα.
5325	Μέσα σε αυτό το μυστηριώδες σκοτάδι παράξενα πνεύματα θα περιφέρονται σπέρνοντας το κακό.
5326	Μέσα σε ειδικά διαμορφωμένο χώρο του Μηχανουργείου (Δ12), στο «Τεχνόπολις», θα προβληθούν τα ντοκιμαντέρ: Φλέρυ - Τρελή του φεγγαριού (2002, εγχρ.
5327	Μέσα σε μια φαντασμαγορική εκδήλωση γιορτάστηκε η συμπλήρωση των 30 ετών λειτουργίας του club του ΣΦ Κατερίνης.
5328	Μέσα σ' ένα χαράκωμα ήταν μια ομάδα Ιταλών, που είχαν ξεμείνει και λουφάζανε φοβισμένοι.
5329	Μέσα σε όλα αυτά έρχεται από βδομάδα η τρόικα και λέγεται ότι έρχεται με… άγριες διαθέσεις γιατί λέει δεν είναι ευχαριστημένη με τα αποτελέσματα της ελληνικής κυβέρνησης και θα μας κάνει συστάσεις.
5330	Μέσα σε πέντε μόλις χρόνια, η μεγάλη ελπίδα έδωσε την θέση της στην μεγάλη απογοήτευση.
5331	Μέσα στην αγάπη, είναι προτιμότερο να κάνουμε παραχωρήσεις παρά να κερδίζουμε σημεία.
5332	Μέσα στην πικρή μοναξιά της φυλακής, έφερε ξάφνου στο μυαλό του τους πολιτικούς κρατούμενους άλλων εποχών…κι ένιωσε παράξενα συντροφευμένος για λίγο.
5333	Μέσα στις σελίδες της Βίβλου θα διαβάσουμε 23 απαγορευμένα κεφάλαια από τη ζωή ενός πλάσματος που ταξίδεψε, γεύτηκε, ερωτεύτηκε, απόλαυσε, έζησε στα άκρα.
5334	Μέσα στο άδειο δωμάτιο που είναι καταδικασμένοι να συνυπάρξουν το κάθε άτομο ξεχωριστά λειτουργεί σαν καθρέπτης για τον άλλον, για την παρουσία του άλλου.
5335	Μέσα στον Φεβρουάριο του 2006 αναμένεται να προκηρυχθεί πρόσκληση υποβολής προτάσεων συνολικού ύψους 1 εκατομ.
5336	Μέσα του κρυφόκαιγε ο πόθος να μαρτυρήση για την πίστι του Κυρίου, γιατί εγνώριζε, οτι δεν υπάρχει μεγαλύτερο για τον άνθρωπο από το να αξιωθή να μαρτυρήση γιά τον Χριστό.
5337	Με σκωπτικό ύφος «ευχαριστεί τον συνάδελφό του υπουργό Κων.
5338	Με σομελιέ, ικανούς και μη, σε όλα σχεδόν τα εστιατόρια, με κρασιά που γίνονταν ξαφνικά της μόδας και το ίδιο ξαφνικά έφευγαν από αυτήν, κ.λπ. Τουλάχιστον, έμεινε κάτι καλό από αυτό; «Ο,τι αξίζει μένει και διατηρείται.
5339	Μέσος όρος ανώτερης κλίμακας ηλεκτρικού ρεύματος για οικιακή χρήση με τις επιβαρύνσεις του χρησιμοποιήθηκε ενδεικτικά για μέτρο σύγκρισης.
5340	Με συγκίνηση πάντα εισέρχομαι σε αυτό, σαν να είναι ξένο σα να με φιλοξενεί μόνο γι΄ απόψε και το ευχαριστώ.
5341	Με συνοπτικές διαδικασίες η αρχαία πόλη ξαναθάφτηκε για να παραμείνει αθέατη.
5342	Μέσω Wifi μαθαίνει τα πάντα για εσάς.
5343	Μέσω των ενδείξεων ο χρήστης οδηγείται και ενημερώνεται για όλη την διαδικασία μεταβίβασης του ασθενούς, προειδοποιείται δε για ιδιαίτερες καταστάσεις, τυχόν κινδύνους ή λανθασμένους χειρισμούς.
5344	Μετά από 90 ημέρες, οι αρουραίοι που είχαν σιτιστεί με σκόνη μύρτιλλου είχαν λιγότερο κοιλιακό λίπος και χαμηλότερα επίπεδα χοληστερόλης και επιβλαβών τριγλυκεριδίων από τα πειραματόζωα της ομάδας ελέγχου που δεν σιτίστηκαν με σκόνη μύρτιλλου.
5345	Μετά α­πό αλ­λε­πάλ­λη­λες συ­σκέ­ψεις των εκ­προ­σώ­πων των μα­θη­τών, των συλ­λό­γων γο­νέ­ων, της Δη­μο­τι­κής Αρ­χής ύ­στε­ρα α­πό πρό­τα­ση και της α­ντι­πο­λί­τευ­σης, πραγ­μα­το­ποι­ή­θη­κε σύ­σκε­ψη στο γρα­φεί­ο του Νο­μάρ­χη.
5346	Μετά από αυτούς ακολουθούσε ένας από τους τοπικούς άρχοντες ο οποίος φορούσε πορφυρό χιτώνα και κρατούσε ένα ξίφος.
5347	Μετά από έναν αιώνα, ο αριθμός των κατοίκων σε όλη τη Γη, θα σταθεροποιηθεί γύρω στα 9 με 10 δισεκατομμύρια.
5348	Μετά από επανεκκίνηση 2,3-2,4 Αν δεν πατήσω την εκκαθάριση, έχω 750-800MB ελεύθερη μνήμη.
5349	Μετά από επική αλλά άνιση μάχη (300 Χίτες εναντίον χιλιάδων ΕΑΜοκομμουνιστών), οι ανθέλληνες κατέλαβαν και το Θησείο.
5350	Μετά από έρευνα, όμως, οι αστυνομικοί βρήκαν σε κομμένο κουτί από χυμό, τυλιγμένο με κουβέρτα και κρυμμένο σε θάμνο στην αυλή, 130,2 γραμμάρια ηρωίνης (τα 118,3 γρ.
5351	Μετά από κάθε επέμβαση, εκδίδεται νόμιμο πιστοποιητικό.
5352	Μετά από κάθε προπόνηση, χρειάζεται να τους δίνετε χρόνο ώστε να ξεκουραστούν και βέβαια να αναπτυχθούν.
5353	Μέτά από λίγα χρόνια σοβαρής ενασχόλησης και μέσα από πάρα πολλές δυσκολίες, κυρίως οικονομικές, ο Ερασιτέχνης Ολυμπιακός είχε τη χαρά να πανηγυρίσει ένα ακόμα τρόπαιο.
5354	Μετά από μια εξέταση, μπορούμε να σας πούμε ποιά ακριβώς μέθοδος ενδείκνυται για εσάς έτσι ώστε να αποκτήσετε ένα πιο λαμπερό χαμόγελο.
5355	Μετά από οντισιόν, ο έφηβος τότε Allen πήρε τη θέση του βασικού ντράμερ και δύο χρόνια αργότερα το συγκρότημα κυκλοφόρησε τον πρώτο του δίσκο κάνοντας το πρώτο βήμα προς την εμπορική επιτυχία.
5356	Μετά από πέντε χρόνια «περιπλάνηση» ήρθα στη Mercedes και θα φύγω όταν πεθάνω.
5357	Μετά από την ολοκλήρωση του αγώνα ο Γκερέρι δήλωσε: "Στο δεύτερο αγώνα, είχα μια επαφή την ώρα που η Λυόν προσπαθούσε να προσπεράσει την Τότεναμ.
5358	Μετά από τον καρδιακό καθετηριασμό, ελέγχεται, σύμφωνα με το πρωτόκολλο, η θέση εισόδου (συχνά κάθε 15 λεπτά για 6 ώρες) για σημεία αιμορραγίας.
5359	Μετά από τόσες εκτεταμένες καταστροφές που υποχρεώθηκα να βιώσω για χάρη των πελατών μας, μου έχει μείνει ένας ανομολόγητος φόβος για τον φοβερό αυτό δυνάστη των κατασκευών.
5360	Με τα δεδομένα αυτά, κοινή διαπίστωση είναι ότι θα ήταν πολύ δύσκολο στο μέλλον το Ισραήλ να εμπιστευ­θεί ξανά την Άγκυρα.
5361	Μετά, εντούτοις, ο χώρος θα καταλαμβάνεται από όργανα παραπλάνησης για την εξαπάτηση των ανθρώπων.
5362	Με τα ίδια χρήματα πάρε μια κανονική μοτοσυκλέτα.
5363	Με ταίρι ή χωρίς θα είσαι πάντα ο ίδιος άνθρωπος κι αν αυτό δεν σου αρέσει, κανένας -ούτε ο Εκείνος- μπορεί να σε βοηθήσει ν” αλλάξεις, αν δεν βοηθήσεις μόνη σου τον εαυτό σου.
5364	Μετά κάναμε πολλά χρόνια να ξανανικήσουμε τον ΠΑΟΚ στη Θεσσαλονίκη - έγινε στις 24 Μαΐου 1992, στα πρώτα γενέθλια του γιου μου.
5365	Μετά μας αμόλησαν σε κάποια πλατεία στο Λαύριο και βαρεθήκαμε την ζωή μας, τουλάχιστον εγώ.
5366	Μεταμορφώνονται σε άλλα πρόσωπα και καταστάσεις μέσα απο τα ίδια τα πρόσωπα και καταστάσεις που υπάρχουν και στο πρωτότυπο κείμενο.
5367	Μεταμορφώστε το σπίτι σας σε spa!
5368	Με τα νέα δεδομένα το ΥΠΕΧΩΔΕ φάνηκε να αλλάζει άποψη για την χρησιμότητα του έργου και δεν προχώρησε καμία ενέργεια.
5369	Μεταξύ 12 προέδρων, σε διάστημα 69 ετών, η δημοτικότητα του προέδρου Μπαράκ Ομπάμα βρίσκεται μαζί, με του Τζορτζ Ου.
5370	Μεταξύ άλλων ο κ. Λιάνης αναφέρει στην επιστολή του: «Δεν πιστεύω πια στην οικονομική πολιτική που ακολουθούμε, είναι κυρίως θέμα συνείδησης.»
5371	Μεταξύ αυτών, πρώην ιδιοκτήτες επιχειρήσεων, δημόσιοι υπάλληλοι, υψηλόβαθμοι ιδιωτικοί υπάλληλοι, νέοι που δεν βρίσκουν δουλειά αλλά και γυναίκες με παιδιά κατέφυγαν στα κάμπινγκ για να μη βρεθούν στον δρόμο.
5372	Μεταξύ των μέτρων είναι η μείωση κατά 15% το εφάπαξ βοηθήματος το οποίο χορηγεί στους ασφαλισμένους του που εξήλθαν της υπηρεσίας από 1η Ιανουρίου 2010 μέχρι και τις 31 Δεκεμβρίου 2010 ο Τομέας Πρόνοιας του ΤΠΔΥ.
5373	Μεταξύ των υποστηρικτών της σχέσεως του τραγουδιού με την Τριπολιτσά, ήταν και ο περίφημος πρωτοψάλτης του Ναού του Αγίου Βασιλείου της Τριπόλεως, μακαρίτης κι' αυτός Γιάννης Παναγιωτόπουλος ή Κούρος.
5374	Μετά οι αστρονόμοι άφησαν αχαλίνωτη τη φαντασία τους.
5375	Μετά πέρασα στη σχολή νηπιαγωγών που ήταν επιλογή μου, αν και όχι ιδιαίτερα συνειδητή αφού ήθελα να πάω στο κοινωνιολογικό του Παντείου.
5376	Μεταπτυχιακές σπουδές στην Ελλάδα και στο εξωτερικό.
5377	Μεταρρυθμίσεις για την ΤΡΟΪΚΑ είναι το ξεπούλημα τις Δημόσιας Περιουσίας, η κατάργηση φορέων του Δημοσίου, η συρρίκνωση των κοινωνικών υπηρεσιών, ο δραστικός περιορισμός των κοινωνικών δαπανών, οι διαθεσιμότητες και οι απολύσεις Δημοσίων Υπαλλήλων.
5378	Μεταρρυθμίσεις σε εθνικό επίπεδο, αναπτυξιακή τόνωση σε ευρωπαϊκό: αυξήσεις μισθών και επενδύσεων στον Βορρά, μαζική διοχέτευση επενδυτικών πόρων στον Νότο, γενναία ποσοτική χαλάρωση νομισματικής πολιτικής της ΕΚΤ.
5379	Μετά σου λένε: “κερδίζουμε, κερδίζουμε!”, ανασαίνεις εσύ..
5380	Μετά τη διαίρεση της Ρωμαϊκής Αυτοκρατορίας σταμάτησε κάθε πρόοδος στη Γεωργία εξ’ αιτίας των επιδρομών των βαρβάρων.
5381	Μετά τη θητεία του μετακινήθηκε στη Γερμανία, όπου εργάστηκε στο U.S. Army στις Οικονομικές Υπηρεσίες για δύο χρόνια.
5382	Μετά την αιματηρή σύρραξη, σωφρονιστικοί και άντρες των ΕΜΑΚ μπήκαν στους χώρους των φυλακών κάνοντας έρευνα, η οποία συνεχίζεται και σήμερα, Δευτέρα, στα κελιά της Γ' Πτέρυγας και σε άλλους χώρους.
5383	Μετά την ανακοίνωση της τραγικής είδησης το twitter «πλημμύρισε» με μηνύματα συλλυπητηρίων προς τους δικούς του ανθρώπους.
5384	Μετά την ανακοίνωση των πρώτων αποτελεσμάτων όσοι έχουν προκριθεί στη μικρή λίστα θα πρέπει να μας στείλουν μέχρι το τέλος Σεπτεμβρίου ονοματεπώνυμο, διεύθυνση, τηλέφωνο και ένα σύντομο βιογραφικό.
5385	Μετά την εξάντληση των ένδικων μέσων που παρέχονται από την Τουρκική έννομη τάξη και σε περίπτωση μη ικανοποίησης των δικαιωμάτων μας, τότε μόνο θα μπορούσαμε να προσφύγουμε στο Δικαστήριο των Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων.
5386	Μετά την εξυγίανση των οικονομικών σας, το ενδιαφέρον σας επικεντρώνεται στην αισθηματική σας ζωή όπου φροντίζετε να τονώσετε το ερωτικό πάθος και να αποκαταστήσετε τυχόν παρεξηγήσεις.
5387	Μετά την επανάσταση, αναδείχθηκε σε στρατιωτική, πολιτική και ιστορική προσωπικότητα.
5388	Μετά την ηλικία των 4 ετών, η πιθανότητα εκδήλωσης του τραυλισμού μειώνεται κατά 50%.
5389	Μετά την καταληκτική ημερομηνία, δεν θα γίνονται δεκτές αιτήσεις συμμετοχής.
5390	Μετά την καταστροφή της η Μεταμόρφωση περιήλθε στη γειτονική Μονή, την οποία έκτοτε οι Ηγούμενοί της την ονόμασαν «Ελεούσης και Σωτήρος».
5391	Μετά την παγίωση της περιοδικότητας (6 τεύχη) στόχος της επιτροπής είναι να προσδώσει ένα πιο δημοσιογραφικό ύφος στο περιοδικό.
5392	Μετά την παρέµβαση της ανεξάρτητης αρχής, ο ∆ήµος προέβη σε ανάκληση του επίµαχου πρακτικού εκτίµησης της αξίας των ακινήτων της περιοχής, µε αποτέλεσµα να ισχύουν οι αρχικές τιµές κατά το χρόνο κύρωσης της πράξης εφαρµογής.
5393	Μετά την ρίξανε σε μια μεγάλη δε­ξαμενή, όπου υπήρχαν σαρκοβόρα θηρία.
5394	Μετά την Τζάρα περνάμε στη σειρά τα χωριά Κορώνη, Κορωνόπουλο, Σταυροχώρι, και Καστρί.
5395	Μετά τη ολοκλήρωση των προληπτικών μέτρων και την προστασία των τοιχογραφιών ξεκίνησαν οι διαρθρωτικές παρεμβάσεις των αναστηλωτών,με ενέματα υπό πίεση, που περιείχαν αδρανή και μη υλικά χαμηλού περιεχομένου όμως σε άλατα.
5396	Μετά τις 9.00 πμ αδυνατούμε να έχουμε αποτελέσματα οιστραδιόλης έγκαιρα το ίδιο μεσημέρι, με αποτέλεσμα να μπαίνει σε δοκιμασία η όλη προσπάθεια.
5397	Μετά τις φάσεις αυτές ο κύριος Καραβασίλης καταφέρθηκε με υβριστικούς χαρακτηρισμούς κατά του ποδοσφαιριστή μας Δημήτρη Μικελάτου.
5398	Μετά το 2006, η Αϊτή έχει δανειοδοτηθεί με 170 εκατομμύρια δολάρια από το ΔΝΤ και το έκτακτο δάνειο, μετά από το σφοδρό σεισμό, θα είναι τρόπον τινά μία "προέκταση" του εγκεκριμένου γι’ αυτήν δανείου.
5399	Μετά το δείπνο, όλα τα μέλη της οικογενείας συζητούν, ή παίζουν τυχερά κ.α. παιχνίδια μέχρι το πρωί.
5400	Μετά το δείπνο στο μπουφέ ρεστωράν του πλοίου, μπορείτε να διασκεδάσετε με μουσική και χορό, να δοκιμάσετε την τύχη σας στο καζίνο του και να κάνετε αγορές από τα καταστήματά του.
5401	Μετά το θάνατο του Flynn, τo 1959 από ανακοπή καρδιάς, η νεαρή χήρα ασχολήθηκε λίγο με την καριέρα της, αφού τα προηγούμενα χρόνια τα είχε παρατήσει, όταν απέκτησαν την κόρη τους, Arnella, η οποία το 1998, πεθαίνει.
5402	Μετά το ιστορικό "εγώ και το North and South" ακολουθεί η άποψή μου: Η Ελίζαμπεθ Γκάσκελ μου αρέσει πιο πολύ από την Τζέην Ώστεν (μη με σταυρώσετε).
5403	Μετά τον θάνατο του Ροβέρτου (1148), πιέστηκε να επιστρέψει στην Αγγλία.
5404	Μετά το σταμάτημα της εξαγωγής της Σμύριδας, περίπου στα μέσα τις δεκαετίας του 1980, έγιναν προσπάθειες ανατροπής της εγκατάλειψης του ορυκτού και των εγκαταστάσεων (π.
5405	Μετατρέπεται σε ένα απέραντο χωνευτήρι πληθυσμών, όπου στο Λονδίνο βρίσκουν και τρώνε μουσακά, στην Aθήνα ακούνε ραπ και στην Αφρική βλέπουν ταινίες του Χόλιγουντ.
5406	Μετατρέπεται σε μαθηματική μηχανή.
5407	Μεταφέρετε το μπέικον και τον αρακά σε ένα μεγάλο μπολ και προσθέτετε τις βίδες, τα ντοματίνια, και το ψιλοκομμένο κρεμμυδάκι.
5408	Μεταφορά εργαζομένων Προγράμματος Κοινωνικής Πρόνοιας.
5409	Μετάφραση: "Θεέ μου, Θεέ μου, γιατί με εγκατέλειψες;" Ο Μάρκος αναφέρει (15:34) "Στις τρεις η ώρα κραύγασε ο Ιησούς με δυνατή φωνή: Ελωί Ελωί λιμά σαβαχθανί.
5410	Με τα χρήματα αυτά ο Κωλέττης ενεργοποίησε τις σχέσεις που διατηρούσε με τους ρουμελιώτες και ετερόχθονες ενόπλους, που αποτέλεσαν έτσι το στρατό της Διοίκησης του Κρανιδίου.
5411	Με τα χρόνια έχει συσσωρευτεί τόσο χώμα που πλέον δύσκολα μπορείς να περάσεις αυτή την πόρτα χωρίς να διπλωθείς στα δύο!
5412	Με ταχύτητες μετάδοσης μέχρι 108Mbps (Turbo mode) σε δημόσια συχνότητα 2,4GHz, ο DWL-2100 αποτελεί την ιδανική λύση για εφαρμογές σε WLAN που χρειάζονται μεγάλο εύρος ζώνης.
5413	Με τη βοήθεια όμως του bonus των 50 εδρών, το 36% στο εκλογικό σώμα έγινε σχεδόν 50% των εδρών στη Βουλή, και έτσι ο ΣΥΡΙΖΑ κατάφερε, με τη σύμπραξη των ΑΝΕΛ, να σχηματίσει κυβέρνηση που διαθέτει μια σχετικά άνετη κοινοβουλευτική πλειοψηφία.
5414	Με τη δημιουργική μας ασάφεια, όλα τα σκοτώνουμε κι όλα τα μαχαιρώνουμε.
5415	Με τη δοµή αυτή θα καµφθούν οι σηµερινές δυσλειτουργίες και θα σταµατήσει ο γολγοθάς των ασφαλισµένων, που δεν θα είναι αναγκαίο να µεταβαίνουν στο κέντρο για να επιλύσουν ή να προωθήσουν διάφορα ζητήµατά τους.
5416	Με τη μετάφραση και με το σύστημά μας αφτό νάχουμε άλλη γλώσσα στο νου κι άλλη στο στόμα, το κάτω κάτω τι δουλειά κάμνουμε; Την ίδια δουλειά που κάμνουν όσοι μιλούν ξένη γλώσσα.
5417	Με την αγορά αυτού του προϊόντος αποκλειστικός υπεύθυνος για την ομαλή και νόμιμη χρήση του είναι ο αγοραστής.
5418	Με την άνοδο των Νεότουρκων έχουμε τη διενέργεια των εκλογών του 1908.
5419	Με την απόφαση αυτή υποχρεώθηκε το ως άνω νομικό πρόσωπο δημοσίου δικαίου να καταβάλει στην καθής η ανακοπή ανώνυμη εταιρεία το ποσό 58.028,64 € νομιμοτόκως από την επίδοσης της αγωγής της μέχρι την εξόφληση.
5420	Με την διαδικασία του «κατεπείγοντος» αναμένεται να εγκριθεί από την Βουλή το πολυνομοσχέδιο του υπουργείου Οικονομικών την ερχόμενη εβδομάδα σηματοδοτώντας με τον τρόπο αυτό την επανέναρξη της νομοθετικής παραγωγής της κυβέρνησης.
5421	Με την ειδική μανσέτα παρέχεται η δυνατότητα συνεχούς ή διακοπτόμενης εφαρμογής με σταθερή θερμοκρασία.
5422	Με την ενανθρώπησή του πήρε ο Θεός όλα όσα έχουμε και τα αντάλλαξε όλα με άλλα δικά του που είναι γεμάτα με χάρη και αλήθεια.
5423	Με την έντονη εμφάνιση και το χρώμα του, είναι συνολικά μια δημοφιλής λύση για καθημερινές ανάγκες.
5424	Με την ιδιοφυή κωμική φλέβα του και την τέλεια εξισορρόπηση του χιουμοριστικού με το δραματικό, το βραβευμένο με τιμητικό Όσκαρ «Τσίρκο» παραμένει μια από τις καλύτερες, αν και λιγότερο προβεβλημένες ταινίες του Τσάρλι Τσάπλιν.
5425	Με την λογική ότι η Lille δεν δέχεται και η Valenciennes δέχεται, εμείς λέμε διπλό.
5426	Με την ορχήστρα του και με το “ζωντανό” του πρόγραμμα θα σας ανέβασει… μέχρι και στο τραπέζι!
5427	Με την πάροδο της ηλικίας μειώνονται τα επίπεδα του συνενζύμου Q10 στον οργανισμό μας.
5428	Με την παρούσα επιστολή, θα ήθελα να σας εκφράσω τα θερμά μου συγχαρητήρια για την σπουδαία σας επιτυχία.
5429	Με την παρουσία EV-STER, η Honda αποδεικνύει έμπρακτα ότι παραμένει προσηλωμένη στη σχεδίαση σπορ μοντέλων, τα οποία ξεπερνούν τις προσδοκίες των πελατών της.
5430	Με την πολυδιάσπαση των σωματείων μας στη λογική του «διαίρει και βασίλευε», καμιά συνδικαλιστική φωνή που αγωνιά και μάχεται δεν θα μπορεί να πετύχει την παρεμπόδιση των όσων αρνητικών εξελίξεων στη ζωή μας βρίσκονται σε εξέλιξη.
5431	«Με την προηγούμενη κυβέρνηση δεν τα καταφέραμε.
5432	Με την προσθήκη του Αντμίρ Μεχμέντι, άμεσα, με την έναρξη του δεύτερου 45λεπτου ήρθε η ισοφάριση έπειτα από εκτέλεση κόρνερ του Ροντρίγκεζ και κεφαλιά του επιθετικού της Φράιμπουργκ.
5433	Με την προϋπόθεση, βέβαια, ότι τα ευρωπαϊκά κράτη θα βοηθούσαν τον ελληνισμό στη διεκδίκηση των νομίμων δικαιωμάτων του.
5434	Με την τεχνική Rejuvance οι ρυτίδες λειαίνουν, οι μικρές γραμμές εξαφανίζονται, η ελαστικότητα επανέρχεται, βελτιώνεται ο μυϊκός τόνος, απελευθερώνεται η μυϊκή ένταση, βελτιώνεται η μικροκυκλοφορία, απομακρύνονται οι τοξίνες.
5435	Με την υπάρχουσα σύνθεση της ΚΕΔ ο Παναθηναϊκός είναι φαβορί για την πρώτη θέση και ο Ολυμπιακός για τη δεύτερη.
5436	Με την υπηρεσία Moneybookers είναι δυνατή η κατάθεση αλλά και η ανάληψη χρημάτων από τον λογαριασμό του καζίνο που παίζετε.
5437	Με την χρήση των μηχανημάτων αυτών της νέας τεχνολογίας,όπως είναι το LUMICEL, έχουμε ελάττωση του όγκου των λιποκυττάρων,αύξηση του κυτταρικού μεταβολισμού και απομάκρυνση των τοξινών δια του λεμφικού συστήματος.
5438	Με την ψήφιση του νέου συντάγματος και την προκήρυξη των εκλογών διακυβέρνησης της χώρας σύμφωνα με τους νέους συνταγματικούς κανόνες, τόσο η κυβέρνηση του μετώπου, όπως και το ίδιο το μέτωπο, θα έχουν επιτελέσει το έργο τους και θα περάσουν στην ιστορία.
5439	Με τη συμμετοχή της η ομάδα ποδοσφαίρου ενίσχυσε το φιλανθρωπικό έργο του φορέα και οι μαθητές/τριες ένιωσαν έντονα το αίσθημα προσφοράς και αλληλεγγύης.
5440	Με τη συνδρομή σωμάτων μακεδονομάχων-προσκόπων προέλασε στη μακεδονική ενδοχώρα και σύντομα κατέλαβε τη Θεσσαλονίκη.
5441	Με τη χθεσινή οριακή και σε κλίμα έντονης πίεσης μη ψήφιση της πρότασης δυσπιστίας τουΣΥΡΙΖΑ από τη κοινοβουλευτική πλειοψηφία, με έκπληξη- διαφοροποίηση την υπερψήφιση από τηΘ.
5442	Με τις παραπάνω συμβουλές, σίγουρα θα αισθάνεσαι πιο ασφαλής, πιο άνετη και θα εντυπωσιάσεις τόσο εσένα την ίδια όσο και τους γύρω σου.
5443	Με το γαμπρό και τη νύφη να γελούν και να πετούν στα σύννεφα, δυο νέα παιδιά που αψήφησαν νόμους και κανόνες για να είναι μαζί, ευτυχισμένοι στα λίγα, δικαιωμένοι στη ζωή.
5444	Με το γκρι τμήμα σκίασα το τμήμα που πλέον έχει αποστερηθεί από την άνοδο.
5445	Με το εξωτικό ινδουιστικό της υπόβαθρο, πρόσφερε στους απολογητές του Ναζισμού μια ανυποχώρητα παγα­νιστική και αντιχριστιανική διατύπωση της κοσμοθεω­ρίας του Χίτλερ.
5446	Με το «ιδιώνυμο» στάλθηκαν στις φυλακές και τις εξορίες εκατοντάδες μέλη και στελέχη του ΚΚΕ και του συνεπούς συνδικαλιστικού κινήματος.
5447	Με το καλό ο γάμος του γιού σου (πως είναι σαν συναίσθημα για μια μάνα;) Η ραφιέρα Vittsjo είναι τόσο ευέλικτο κομμάτι, ανάλαφρο και σικάτο.
5448	Με το κωλαράκι να κοιτάει τον ουρανό και το στριγκάκι έξω?
5449	Με το να γίνει άνθρωπος ο Χριστός, δεν έχασε αυτό που είχε, αφού η θεϊκή φύσις δεν υφίσταται φθορά ή αλλοίωση, αλλά προσέθεσε στην θεϊκή του φύση την ανθρώπινη.
5450	Με το νέο νόμο, δε θα μπορούν να συγκροτηθούν, εύκολα, ομάδες, κλίκες, μέσα στο δημοτικό συμβούλιο αλλά η εφαρμογή του εσωτερικού κανονισμού θα αποτρέπει να περνούν κάποια θέματα ξημερώματα και σχεδόν αδιάβαστα.
5451	Με τον Ευκλείδη Τσακαλώτο στην αλλαγή φρουράς στο υπουργείο Οικονομικών.
5452	Με τον ίδιο τρόπο "παίρνει" η Λυδία το κάστρο της κάθε μέρας.
5453	Με τον καιρό αύξησε την επικράτειά του σε όλη τη δυτική Ελλάδα και τη Μακεδονία.
5454	Με τον όρο αυτό συχνά χαρακτηρίζονται οι μητέρες που ξεκινούν μια ατομική επιχείρηση με έδρα το σπίτι τους, με σκοπό να συνδυάσουν καλύτερα τη μητρότητά και την εργασία.
5455	Με τον όρο «σεξ» αναφερόμαστε στη σωματική επαφή που οδηγεί στην κορύφωση και ολοκλήρωση των συντρόφων.
5456	Με τον προπονητη ειμαι σχεδον μονιμα ετσι κι αλλιως.
5457	Με τον τρόπο αυτό θα εξασφαλίσετε ότι θα καταναλώσετε τα τρόφιμα πριν από την ημερομηνία λήξης τους ή προτού χαλάσουν, μειώνοντας την ποσότητα των τροφίμων που πρέπει να πεταχτούν.
5458	Με το όπλο αυτό σκόπευε να ληστέψει μια τράπεζα και να χρηματοδοτήσει έτσι το κίνημα.
5459	Με το περασμα του χρόνου σκληραίνει και προστατεύει την εικόνα χωρίς να σκάει τα χρώματα.
5460	Με το τέλος της αγωνιστικής περιόδου 2014/2015, πλήρως επιτυχημένης και μόλις δύο..
5461	Με τους Α. Ηopkins(‘’φτυστός’’ ο Hitchcock), την Helen Mirren και πολλούς ακόμα διάσημους ηθοποιούς.
5462	Με τους παίκτες του έχει μία ιδιαίτερη σχέση αγάπης και… ξενερώματος."
5463	Με τους συντάκτες να σχολιάζουν πως οι πυροβολισμοί «επειδή ρίχτηκαν έξω από τα τοπικά γραφεία του κόμματος της Χρυσής Αυγής, έχουν πυροδοτήσει εικασίες για την ύπαρξη πολιτικών κινήτρων».
5464	Με τους της Ομόνοιας να μεταφέρουν πως, ούτως ή άλλως, ο παίκτης του Αστέρα, έκανε την απομάκρυνση με το χέρι (άρα, αν δεν πέρναγε η μπάλα, ήταν πέναλτι και αποβολή), οι των Λιαπάδων, ξέσπασαν σε διαμαρτυρίες, στον βοηθό: «Δεν πέρασε.
5465	Μετρητά καλούν τους Έλληνες να πληρώσουν τη νοσηλεία τους ή την επέμβασή τους μεγάλα νοσοκομεία του εξωτερικού εξαιτίας των οφειλών των ελληνικών ασφαλιστικών Ταμείων.
5466	Μέτρια εμφάνιση, αρκετή αστοχία και μάλλον δίκαιη ήττα.
5467	Με χαρακτηριστικό τρόπο, υπογράμμισε ότι η Τράπεζα της Ελλάδος, αλλά και η Εθνική, τα μόνα αμιγώς ελληνικά στοιχεία, που έχουν, είναι το αίμα και ο ιδρώτας και τίποτε άλλο(!).
5468	Μ' έχετε πάει τώρα σε άλλο θέμα και η αλήθεια είναι όντως ότι φαίνεται πια, από παντού ομολογείτε ότι όλη αυτή η λογική που είχε υφεσιακό περιεχόμενο στην αντιμετώπιση της κρίσης, έχει φτάσει ήδη, αν δεν έχει ξεπεράσει τα όριά της.
5469	Μέχρι και τα μέσα της δεκαετία του 1990, οι δυο αυτές θεωρίες ήταν σχεδόν ισοδύναμες.
5470	Μέχρι να χρειαστεί να κάνουν μια μικρή θυσία ή να πουν όχι σε μερικά ευρωπουλάκια.
5471	Μέχρι που στις αρχές του 2008, το 10χρονο κορίτσι έκανε κάτι ακραία επαναστατικό: πήγε στην πόλη, παρουσιάστηκε ολομόναχη στο δικαστήριο και ζήτησε διαζύγιο!
5472	Μέχρι που τα νεανικά σώματα αρχίζουν και παίρνουν γεωμετρικά σχήματα και οι καμπύλες τους συμπυκνώνουν «το ιδεόγραμμα του έρωτα».
5473	Μέχρι που το φως του χάνεται.
5474	​Μέχρι πριν από δύο χρόνια μια τέτοια κυβέρνηση συνεργασίας ανάμεσα σε κόμματα με μεγάλες αποκλίσεις μεταξύ τους θεωρείτο συνταγή «ακυβερνησίας»!
5475	Μέχρι πριν λίγο οι αποδεδειγμένα θρησκευόμενοι και κλέφτες πρώτα ορκιζόταν στο Ευαγγέλιο.
5476	Μέχρι πρότινος οι καταγγελίες Αναρτήθηκε από kryfokamari.
5477	Μέχρις εκεί φτά­νει το θρη­σκευ­­τικό του δόγμα και η θρη­σκευτική του πίστη.
5478	Μέχρι σήμερα, τα ιαπωνικά ναυπηγεία (Ιmabari, Tsuneishi Sumitomo, Sanoyasu) έχουν ναυπηγήσει σε χρόνο - ρεκόρ, για λογαριασμό του Ομίλου μας, περί τα 30 σύγχρονα πλοία συνολικού τονάζ άνω των 2,5 εκατ.
5479	Μέχρι σήμερα τίποτε δεν έχει καταγραφεί για το φαινόμενο, εκτός από κάποιες έρευνες οι οποίες είναι αποσπασματικές και δεν το έχουν αντιμετωπίσει ολιστικά, ούτε σε επίπεδο επικράτειας, ούτε σε επίπεδο περιφέρειας, ούτε καν σε τοπικό επίπεδο.
5480	Μέχρι στιγμής πάντως είμαι προς την μεριά της ρυθμιζόμενης που μάλλον σ αυτή θα καταλήξω.
5481	Μέχρι την ηλικία των 3 ετών πρέπει να γίνονται ετήσιες επισκέψεις για τον έλεγχο του σωµατικού βάρους, του ύψους, της ακοής και της ανάπτυξης της οµιλίας του µωρού.
5482	Μέχρι το βράδυ, αφού έχει περάσει από πολλές διακυμάνσεις διάθεσης, αποφασίζει πως η Ευρωζώνη είναι μια μη αναστρέψιμη διαδικασία και πως πρέπει να βρει ένα μοντέλο συνύπαρξης με τους αθλίους Νότιους.
5483	Μέχρι τότε είμαι 100% εκεί» εξηγεί ο Σμηναγός.
5484	Μέχρι τότε, έχετε πολύ δουλεία για να υποστηρίξετε επικοινωνιακά τα διαφαινόμενα ατοπήματα του Πρωθυπουργού σας.
5485	Με ωριαία απόδοση καθαρισμού που ανέρχεται σχεδόν στα 3.000 ποτήρια, το σύντομο πρόγραμμα πλύσης παρέχει αστραφτερά αποτελέσματα μέσα σε 60 δευτερόλεπτα μόνο.
5486	Μη γένοιτο να κάνω αιρετικήν την Εκκλησία μου, την αγία μητέρα των Ορθοδόξων.
5487	Μηδενός εξαιρουμένου, πλην των πολιτικών αλητών, άπαντες ζημιωθήκαμε με τον έναν ή τον άλλον τρόπο σε πολλά διαφορετικά επίπεδα.
5488	Μη διορίζει μια επιτροπή για να μελετήσει το πρόβλημα».
5489	"Μη λερώνεις και τον Μαύρο" του φωνάζουν.
5490	Μην ανησυχείτε, θα έχετε άφθονη ενυδάτωση.
5491	Μην απαρνηθεί τον εαυτό του με σκληρότητα όπως πολλοί κληρικοί που δεν διαθέτουν ίχνος αγάπης.
5492	Μην αργήσουμε: «Να και τα καλά της τεχνολογίας», σκέφτηκε.
5493	Μην ειρωνεύεσαι όμως, όχι μόνο διότι είσαι άστοχος, αλλά και διότι δεν έχεις προηγούμενο εκ μέρους μου εναντίον σου.
5494	Μην κάνεις την… Κινέζα!
5495	Μην κάνουμε όμως βουτιά με το κεφάλι στα στερεότυπα και αδικούμε τις Ελληνίδες, που είναι οι πιο ωραίες γυναίκες του κόσμου.
5496	Μην ξεχάσετε να τσεκάρετε τα παραδοσιακά ιταλικά προϊόντα στο βάθος.
5497	Μην ξεχνάμε ότι οι καλύτερες παρτίδες με την υψηλότερη βαθμολογία στο Cup of Excellence ξεκινούν από μόλις 10 σακιά.
5498	Μην ξεχνάς ότι υπάρχει κι άλλος τρόπος για δωρεάν διακοπές σε..
5499	Μην ξεχνάτε πως το κόμμα σας, θα αδυνατεί να σας στηρίξει όταν θα αντιμετωπίζετε την οργή του λαού μέσα στην καθημερινότητα σας.
5500	Μην πάμε πιό πίσω σε Αδαμάντιους Πεπελάσηδες κλπ γιατί θα πέσουμε στο ανοιχτό μνήμα που τον αναμένει.
5501	Μην τα πεις και παραέξω αυτά..
5502	Μην το λυπάστε, παιδιά, το κρασί.
5503	Μην το ξεχνάς: δεν είναι άντρας Μπορεί να είναι φιλική, προσιτή και casual, αλλά δεν παύει να είναι γυναίκα.
5504	Μην το σκουρίνετε πολύ, διότι θα καεί και θα πικρίσει. 2. Αφαιρέστε το από τη φωτιά και ρίξτε αμέσως την καυτή κρέμα γάλακτος ανακατεύοντας αργά, (προσέξτε, σιγά-σιγά και προσεχτικά διότι φουσκώνει) Ανακατέψτε καλά, και τοποθετήστε το σε χαμηλή φωτιά.
5505	Μην χαμογελάτε δεν σημαίνει τίποτα ο ταύρος, αστείο θέλω να του κάνω όταν γυρίσει από το Λονδίνο.
5506	Μη ξεχνάτε να του εκδηλώνετε τον θαυμασμό σας απέναντι στο πρόσωπο του, είναι extra bonus για σας.
5507	Μη ξεχνάτε οι μαθητές οτι ο καθηγητής ( είτε αρέσει, είτε όχι ) έχει το πάνω χερι.
5508	Μη ξεχνάτε ότι μια πάνε και μια φέρνουν το νομοσχέδιο για άρση της απαγόρευσης της πετρελαιοκίνησης σε Αθήνα Θεσσαλονίκη, αυτό ήταν γνωστό σε εμάς τις οικονομικές εφημερίδες εδώ και αρκετό καιρό.
5509	Μήπως αυτοί είναι οι ηθικοί αυτουργοί της οικονομικής ατασθαλίας του Δήμου και πάνε για μαλλί και βγούνε ΚΟΥΡΕΜΕΝΟΙ.
5510	Μήπως είναι ένα ευκρινές στίγμα των προθέσεων του κ. Πρωθυπουργού?"
5511	Μήπως είναι ο Δημήτρης?
5512	Μήπως σὲ λίγο θὰ δοῦμε καὶ τάνκς στὴ Κερατέα (κατὰ τὶς ἀπειλὲς Παγκάλου) καὶ θὰ μάθουμε πώς «οἱ κάτοικοι ἀπεχώρησαν εἰρηνικῶς»; Ὁ ἐκφοβισμός, ἡ τρομοκρατία καὶ ψυχολογική πίεσις σὲ κάθε κοινωνική ὁμάδα.
5513	Μήπως υπερβάλλετε στην κριτική σας; Καλόπιστα ρωτώ γιατί δεν ζω στην Αθηναϊκή πραγματικότητα.
5514	Μη ρωτήσετε αν σφύριζαν κιόλας αδιάφορα εκείνη την ώρα… Απλά δεν κατάλαβαν.
5515	«Μη στεναχωριέσαι… είναι εντάξει να είσαι και αδύναμος», είπε ο Γιώργος και λες και μου πάτησε κάποιο άλλο κουμπί και άνοιξε κάποιο άλλο φράγμα μέσα από το είναι μου, ένας άλλος χείμαρος άρχισε να ξεχύνεται.
5516	Μήτε Άγιο Δισκοπότηρο, μήτε Ύστατο Σατόρι, καμία τελική λύση.
5517	Μητροπολίτης Γέρων Πηλουσίου κ.Καλλίνικος επήνεσε την ανύστακτη πατρική μέριμνα του Σεπτού Προκαθημένου για τον κλήρο και τον λαό της Πρεσβυγενούς Εκκλησίας των Αλεξανδρέων.
5518	Μητροπολίτης δίνει γραμμή για την….
5519	Μηχανή Θεματοποίησης Onglematics System 6 Επαγγελματικό μηχάνημα θεματοποίησης για το κόψιμο - δημιουργία 1 εως 31 θεμάτων στα πρός βιβλιοδεσία φύλλα, με μεγάλη παραγωγικότητα, δυνατότητα επιλογής..
5520	Μια αγκαλιά που δεν το κρίνει, παρά μονάχα τον καλύπτει από το ψύχος του κόσμου τούτου.
5521	Μια ακόμη πιο «πειστική» δικαιολογία, που χρησιμοποιούν οι άνδρες, για να αποφύγουν μια δουλειά είναι παλαιότεροι τραυματισμοί, που δεν τους επιτρέπουν π.χ. να σκύβουν ή να σηκώνουν βάρη!
5522	Μια αλληγορία για τον έρωτα με fantasy περιβολή.
5523	«Μια ανεξέλεγκτη χρεοκοπία θα βύθιζε την Ελλάδα στο χάος και θα επέσυρε απρόβλεπτες συνέπειες για το διεθνές χρηματοπιστωτικό σύστημα.
5524	Μια αντιπροσωπεία από 117 Σιωνιστές με επικεφαλής τον Aσκενάζι Εβραίο, Bernard Baruch, θέτουν επί τάπητος το θέμα της υπόσχεσης της Παλαιστίνης γι 'αυτούς.
5525	Μια απειλή, την οποία ποτέ δεν την «είδαν» στο σταλινικό «είδωλό» της.
5526	Μια απο τις καλύτερες ταινίες που έχω δει.
5527	Μια αυθεντική πηγή ζωής που γρήγορα επαναφέρει την λάμψη και την νεανική εμφάνιση του δέρματος.
5528	Μια αφήγηση που χωρά και τον τσάρο και τον Λένιν και την ορθοδοξία και τις σοβιετικές κατακτήσεις και τη σύγχρονη πολιτική της Ρωσίας.
5529	Μια βόλτα στο απέραντο γαλάζιο των θαλασσών είναι αρκετή για να θαυμάσουμε μερικές από τις πιο όμορφες μέδουσες στον κόσμο… Tα 10 ωραιότερα καλοκαιρινά ηλιοβασιλέματα από το National Geographic!
5530	Μια βραδιά για λίγους, με έργα Ντεμπυσύ, Χάυδν και Μότσαρτ.
5531	Μια γρατζουνιά επουλώνεται δύο φορές πιο γρήγορα σε έναν εικοσάχρονο από ό, τι σε έναν σαραντάχρονο.
5532	Μια δασκάλα δίδαξε στους μαθητές της ένα απλό αλλά σπουδαίο μάθημα… 13 φράσεις από διάσημους λογοτέχνες που μας κάνουν να βλέπουμε τη ζωή αλλιώς Ζώντας με 1 δολάριο την ημέρα Η ηλ.
5533	Μια διαφορετική άποψη για το «je suis Charlie…» και τις αντιδράσεις στην Ελλάδα από τη σφαγή στην σατιρική εφημερίδα Charlie Hebdo, εκφράζει μέσω της ιστοσελίδας gazzeta.gr o Μιχάλης Τσόχος.
5534	Μια δράση στα μέσα Μαζικής μεταφοράς στην περιοχή με αίτημα δωρεάν μετακίνηση για τους ανέργους.
5535	Μια εβδομάδα κρατά το «πανηγύρι» άλλωστε.
5536	Μια εγκεφαλική συμφόρηση, αποτέλεσμα του άγχους του για την παράσταση, αλλά και γενικότερα δυσάρεστων καταστάσεων που συναντούσε συχνά στον καλλιτεχνικό χώρο, παραλύει τη δεξιά πλευρά του σώματός του.
5537	Μία έκρηξη αυγών.
5538	Μια επίσκεψη στην Αρχαία Δωδώνη επιβάλλεται.
5539	Μια ευφυΐα που τους παρέχεται από την φύση τους.
5540	Μια ή δυο εκ περιτροπής αναζητήσεις για τον «κομήτη ISON» πριν από το 2012 (τη χρονιά που ανακαλύφτηκε ο κομήτης) δεν είναι και πολύ πιθανόν να έχουν καταγραφεί.
5541	Μία ημέρα μετά, την Κυριακή (14.00) θα σημάνει η μεγάλη ώρα για την ομάδα Mini 2001 του Κερκυραϊκού.
5542	Μία ημέρα που περίσσεψαν τα χαμόγελα, οι ψεύτικες και χιλιοειπωμένες υποσχέσεις και η περισσή υποκρισία.
5543	Μια θερμοκρασία γύρω στους 55 ° C - 60 ° C είναι απαραίτητη για ένα χρονικό διάστημα (Α΄ φάση) επειδή οδηγεί σε μερική αποστείρωση του υλικού.
5544	Μια καταγραφή των tsunamis στην περιοχή μας "Εις Ικαρίαν (Άγιος Κήρυκος) το κύμα έφτασεν εις ύψος 0,80-1,00 μ. Κατά δημοσιογραφικάς πληροφορίας, το κύμα επροξένησε μερικάς ζημίας εις ξύλινας αποβάθρας του λιμένος.
5545	Μια κεντρική-μη προσκολλημένη μαξιλάρι αποτρέπει εκκρίσεις μάτι κολλήσει το μαξιλάρι στο μάτι.
5546	Μία κραυγή αφύπνισης με πολλαπλούς όμως αποδέκτες".
5547	Μια λέξη που πρέπει να είσαι άντρας για να την πεις Όσο περισσότερο κατανοώ την ελληνική γλώσσα, τόσο περισσότερο τη θαυμάζω.
5548	Μία μέρα μετά την αποχαιρετιστήρια συνέντευξη του Ίκερ Κασίγιας, η Ρεάλ Μαδρίτης αποχαιρέτησε όπως έπρεπε τον "Άγιο Ίκερ".
5549	Μια μερίδα είναι, κατά προσέγγιση, η ποσότητα που χωράει στην παλάμη ή μισό φλιτζάνι», δήλωσε η Κόνερ, που επεσήμανε την ανάγκη να γίνουν κι άλλες σχετικές έρευνες πάνω στο θέμα.
5550	Μια μερίδα ερευνητών εμφανίζει την επίκληση ως προερχόμενη από αταβιστικές, δηλαδή από προπατορικές μνήμες.
5551	Μια μεταρρύθμιση στα χαρτιά που θα δοκιμασθεί στην πράξη, καθώς δεν συνοδεύεται από τους απαραίτητους πόρους.
5552	Μία μητέρα Αναρτήθηκε από Δώρα Αναστασίου στις 08:49 Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5553	Μια νέα έρευνα που παρουσιάστηκε στο Πειραματικό της Βιολογίας το 2014, έδειξε ότι ο χυμός από το κεράσι, μπορεί να σας βοηθήσει να κοιμηθείτε στο λεπτό!
5554	Μια νέα μελέτη έρχεται να προσθέσει στα οφέλη της σοκολάτας άλλο ένα.
5555	Μια νύχτα με πανσέληνο, την ώρα που η μάγισσα κοιμόταν, η οικογένεια με την βοήθεια μιας Ανεμόσκαλας κατάφερε να ανεβεί στον ανοιχτό φεγγίτη του κάστρου.
5556	Μια όλο και περισσό- τερο ακριβής γνώση της μιας από τις δύο παραμέτρους συνεπάγεται μια όλο και μεγαλύ- Το προηγούμενο γεγονός αποτελεί -κατά τη Σχολή της Κοπεγχάγης- απόδειξη ότι η αιτιότητα δεν ισχύει στο μικρόκοσμο.
5557	Μία ομάδα Γάλλων επιστημόνων φαίνεται να αποκλείει την πιθανότητα να οφείλεται σε δηλητηρίαση ο θάνατος του ιστορικού ηγέτη των Παλαιστινίων, Γιασέρ Αραφάτ.
5558	Μία ομάδα, η οποία λίαν συντόμως θα ενταχθεί στο δίκτυο ακαδημιών της Λίβερπουλ, (όπως μας επιβεβαίωσε και ο υπεύθυνος ακαδημιών, Γιάννης Ευαγγελόπουλος) είναι ο Θησέας Νέας Μάκρης.
5559	Μία όμορφη διαφήμιση με την Κρήτη μέσα από μία όμορφη ερωτική σκοπιά, ρομαντική και τρυφερή.
5560	«Μια ορεινή λουτρόπολη, μια μικρή πόλη, ολόκληρος κόσμος, σαν το Πανδοχείο του Δον Κιχώτη, όπου συναντώνται και συγχέονται ρεαλιστικό και φανταστικό, πραγματικό και εξωπραγματικό».
5561	Μια παρένθεση σε όλα αυτά: Ο Ντάλας είπε ενώπιον άλλων στον Σαρρή ότι απειλήθηκε, άσχετα αν ο πρόεδρος της ΕΠΟ δεν επέλεξε να κοντραριστεί με τον Σκωτσέζο.
5562	Μια πιθανή θεραπεία για το πρόβλημα των αυξανόμενων ανισοτήτων και της ανασφάλειας είναι απλώς η αναδιανομή του εισοδήματος από την κορυφή της οικονομίας προς τη βάση.
5563	Μια πολιτική αυτής της μορφής θα είχε εγείρει τον ενθουσιασμό ολόκληρου του ισλαμικού κόσμου.
5564	Μια πολιτική, που έχει πρόσημο τη νεοσυντηρητική πολιτική, η οποία βεβαίως είχε καταστροφικά αποτελέσματα και σε άλλες χώρες, όπως στις Ηνωμένες Πολιτείες.
5565	Μια «πράσινη ανάπτυξη», που δίνει όραμα προοπτικής στους νέους.
5566	Μια προαγωγή όμως που προϋπέθετε μεγάλους συμβιβασμούς.
5567	Μιά προσπάθεια πολλών ετών έγινε πραγματικότητα.
5568	Μια πρώτη εκτίμηση από την προηγούμενη χρονιά που μένει να στοιχειοθετηθεί είναι ότι τα παιδιά στις περιαστικές περιοχές, είχαν καλύτερη στοματική υγιεινή σε σχέση με τα παιδάκια στο κέντρο της πόλης.
5569	Μια πρωτότυπη επικοινωνιακή πρωτοβουλία που γεννήθηκε το 2008 μέσα από την αγάπη και το μεράκι της σχολής προς κάθε τι σύγχρονο και νεανικό, με στόχο τη διαρκή προσφορά στους σπουδαστές μας.
5570	Μιας και το ΚΚΕ και η ΚΝΕ, στις ανηφόρες και στις κατηφόρες, δεν τα δίπλωσαν, δεν συμβιβάστηκαν με την εξουσία των μονοπωλίων που τσακίζει τις ζωές μας.
5571	Μια σταθερή λαβή είναι θεμελιώδης για τον άριστο έλεγχο του ψαροτούφεκου, όμως δεν πρέπει να είναι διαστατικά αμετάβλητη.
5572	Μια στρατηγική να φορτωθεί το κόστος της καπιταλιστικής κρίσης στις πλάτες των εργαζομένων και της κοινωνικής πλειοψηφίας.
5573	Μια συνολική θεώρηση της ανάπτυξης του ηλεκτρισμού από την ιστορική άποψη προϋποθέτει πριν απ’ όλα την μελέτη των τεχνικών που αναπτύχθηκαν, ώστε η ενέργεια αυτή να δαμαστεί από τον άνθρωπο και να αποτελέσει στα χέρια του χρήσιμο εργαλείο.
5574	Μια σύντομη απάντηση στον κ. Λαπαβίτσα - *του Όθωνα Κουμαρέλλα* Με το υπό τον τίτλο «Τι είναι και τι δεν είναι το Εναλλακτικό σχέδιο» άρθρο αναρτημένο στο προσωπικό του ιστολόγιο, ο Κώστας Λαπαβί..
5575	Μια σωστή ανακαίνιση οποιουδήποτε χώρου επιμερίζεται σε κάποια στάδια, που πρέπει να τηρηθούν ώστε η διαδικασία να γίνει σωστά, οργανωμένα και γρήγορα.
5576	Μια ταινία που επανεφευρίσκει το γουέστερν μέσα από τις δικές της διαδρομές και αναζητήσεις.
5577	Μία ταμπλέτα την ημέρα, μπορεί να αυξήθεί μέχρι τρεις. 30 ταμπλέτες σε γυάλινο φιαλίδιο μέσα σε χάρτινο κουτί.
5578	Μια τέτοια κυβέρνηση θα έκανε κάτι άλλο; Δεν φαίνεται!
5579	Μια τέτοια ρύθμιση που περιλαμβάνουν η γερμανική και η ιταλική νομοθεσία δικαιολογείται από τον σκοπό της εγγυήσεως του ασφαλούς και με ποιοτικά εχέγγυα εφοδιασμού του πληθυσμού με φάρμακα.
5580	Μια τεχνική άκρως..
5581	Μια τρύπα διαμέτρου 18 μέτρων κατάπιε μεγάλο μέρος του ξενοδοχειακού συγκροτήματος χωρίς πάντως να τραυματιστεί κανείς από τους υπαλλήλους και τους πελάτες.
5582	Μία υπενθύμιση ότι η φύση είναι πολύπλοκη, και το γεγονός ότι, δεν είμαστε μόνοι μας στον πλανήτη, οι πράξεις μας έχουν άμεσο αντίκτυπο στο θαλάσσιο περιβάλλον.
5583	Μια φαινομενικά απλή διαδικασία, φωτοσύνθεση είναι πραγματικά αρκετά πολύπλοκη και είναι η βάση με την οποία θα αυξηθεί το σύνολο των τροφίμων μας και να παράγει σημαντικούς πόρους, όπως τα ορυκτά καύσιμα.
5584	Μία φέτα είναι αρκετή για να συνοδεύσει το κυρίως γεύμα σας.
5585	Μια φορά την ξέχασα και πήγε και έκανε διπλό στη Βρέμη!
5586	Μια χώρα λοιπόν που θέλει να είναι μεγάλη περιφερειακή δύναμη, χθες, για α..
5587	ΜΙ.: Εδούλεψες λοιπόν σαν καλλιτέχνης κι όχι σαν ξυλουργός και τη δαμάλα τόσο καλά την έφτιαξες, λες κι ήταν ζωντανή και ξεγέλασε τον ταύρο.
5588	Μικρό και πρακτικό με διαστάσεις 11x11x4,7cm.
5589	Μιλάει με ποιητικό ύφος, στο λόγο του έχει παύσεις και αλλάζει όμορφα και προσεχτικά το συντακτικό, τόσο που γίνεται μαγικό.
5590	Μιλάμε για άλλο πράγμα.
5591	Μιλάμε για αποθήκες, σταθμούς, γραμμές.
5592	Μιλάμε για μια έκταση 1 εκατ.
5593	Μιλάμε, λοιπόν, για το Άλφα και το Ωμέγα.
5594	Μίλα μου σαν τη βροχή, μονόπρακτο (αποσπάσματα) (Αρχίζει η βροχή, σ’ όλη τη διάρκεια του έργου η βροχή φεύγει κι έρχεται, ακανόνιστα…) Ernst Neuschul, Unemployed, 1931.
5595	Μιλάς για τριτοκοσμικές χώρες ενώ ζεις σε μία απ' αυτές.
5596	Μιλά στον Στηβ για ένα άρρωστο ιντερνετικό παιχνίδι, όπου πανικοβάλουν και κακοποιούν μια γυναίκα και ο κόσμος στοιχηματίζει για πώς θα αντιδράσει.
5597	Μιλώντας για τα τελευταία χρόνια, οι Ελληνες είναι που φάγανε τα λεφτά από τα κοινοτικά πλαίσια.
5598	Μιλώντας λίγο νωρίτερα μετά το πέρας της συνάντησής του με τον Μπαράκ Ομπάμα στο Λευκό Οίκο, ο Ολάντ εξέφρασε την κοινή θέση των δύο ηγετών υπέρ της παραμονής της Ελλάδας στην Ευρωζώνη και υπέρ της ενίσχυσης της ανάπτυξης.
5599	Μιλώντας με έναν συνάδελφο και καλό..
5600	Μιλώντας στην βρετανική Guardian, o Nohl επεσήμανε πως μπορεί εύκολα να γίνει υποκλοπή σημαντικών συνομιλιών μεταξύ πολιτικών ή επιχειρηματικών ηγετών.
5601	Μιλώντας σχετικά με το θέμα, είπε ότι «θέλω να ξεκινήσω μια φωτοβολταϊκή επανάσταση – έχουμε ένα εκατομμύριο..
5602	Μίμης Ανδρουλάκης: «Γράμμα σε σκεπτόμενο πατριώτη» «Αγαπητή φίλη, φίλε παίρνω το θάρρος να απευθυνθώ σ’..
5603	Μνημείο Το 1981 ήρθαν στην επιφάνεια λείψανα συγκροτήματος παλαιοχριστιανικής βασιλικής στο Δίστομο Βοιωτίας.
5604	Μνήμη Corsair Vengeance DDR3 8GB 1600MHz Blue Παρακαλούμε εισάγετε το αριθμό τηλεφώνου ή το e-mail (ώστε η διευθυνσή μας να επικοινωνήσουμε μαζί σας) Μνήμη Corsair Vengeance DDR3 8GB 1600MHz Blue Υψηλές επιδόσεις καιΣχεδιασμός που ξεχωρίζει.
5605	Μοιάζει με λάδι στη φωτιά από ανθρώπους που θα πληρώνονται, για να τη σβήνουν.
5606	Μοιάζει με τα 2 "τούβλα" να έχουν ξεκολλήσει από τα θεμέλια!
5607	Μοίρα έχει και ο Αργος.
5608	Μοιράζομαι τη χαρά τους, το παιχνίδι τους, από δεύτερο χέρι, αλλά δεν μπορώ πλέον να πάρω μέρος.
5609	Μοιράζονται το ίδιο πάθος για τη μαγειρική και παρόμοιο πάθος για μια γυναίκα.
5610	Μοιραία λοιπόν και μετά τα λάθη του γιαπωνέζου στην πρεμιέρα η συζήτηση στρέφεται στη διαιτησία.
5611	Μοιραία με την πάροδο του χρόνου οι εραστές κουράζονται επαναλαμβανόμενοι, όχι λόγω της έλλειψης φαντασίας αλλά λόγω της έλλειψης του εμβαδού της έκφρασης.
5612	Μοιράσου το στο twitter Μοιράσου το στο facebook Μοιράσου το στο google+ Μοιράσου το στο delicious Μέλος της Τράπεζας Χρόνου προσφέρει τρεις μάλλινες γυναικείες μπλούζες No M-L.
5613	Μοιραστείτε το στο Twitter Μοιραστείτε το στο Facebook AEK: «Θα μας βρίσκουν πάντα μπροστά τους» Η ΠΑΕ ΑΕΚ εξέδωσε ανακοίνωση για τα όσα έγιναν την περασμένη Κυριακή στο ματς με τον Πανθρακικό, με αφορμή και την έκθεση της..
5614	Μοιραστείτε το στο Twitter Μοιραστείτε το στο Facebook Αναρτήθηκε από Karl στις 2:03 π.μ. 3 σχόλια : Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5615	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο Facebook Αφησε μωρο να πνιγει ενω τα επινε με τον γειτονα!
5616	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο Facebook Ετικέτες Αναρριχήσεις, Σημειώδεις αναφορές Δεν το είχα διαβάσει.
5617	Μοιραστείτε το στο Twitter Μοιραστείτε το στο Facebook Ετικέτες Ανθολόγιο, Πάσχα, Υλικό Πασχαλιάτικοι πειρασμοί - Στ.
5618	Μοιραστείτε το στο Twitter Μοιραστείτε το στο Facebook Ετικέτες Γυναικεία Επιχειρηματικότητα Νομιμοποίηση Αυθαιρέτων βάση του Ν. 4178/2013 Αναρτήθηκε από Δέλτα Συμβουλευτική 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5619	Μοιραστείτε το στο Twitter Μοιραστείτε το στο Facebook Εύκολη νίκη με 4-1 σημείωσε στον Κουβαρά, ο Άρης Βούλας.
5620	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Coula24 Απριλίου 2011 - 2:27 μ.μ. Χρόνια Πολλά με υγεία και αγάπη!
5621	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Αναρτήθηκε από Chio mpala στις 12:11 μ.μ. 3 σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5622	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Αναρτήθηκε από ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΣ στις 10:31:00 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5623	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Αναρτήθηκε από Σοφία Κανταράκη στις 7:36 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5624	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Ασύλληπτη ΤΡΑΓΩΔΙΑ στο Ηράκλειο: Ο πατέρας πέθανε λίγες ώρες μετά το θάνατο του γιου του!
5625	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest ΓΥΡΙΣΑΜΕ ΣΕ ΕΠΟΧΕΣ.
5626	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Δεν αναστέλλονται οι κατασχέσεις Καμία προστασία από τις κατασχέσεις περιουσιακών στοιχείων δεν προσφέρει η ρύθμιση για της ληξιπρόθεσμες οφειλές προς το δημόσιο.
5627	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Δεν αντέχω πια αυτό το βασανιστήριο!
5628	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest δεν ηταν θεμα δελφινων.
5629	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Δημοσιεύθηκε Ανακοίνωση - Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος προς τα Κέντρα Στήριξης Επιμόρφωσης (Κ.
5630	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Δραματική αύξηση ανεργίας στην Πελοπόννησο Από το kalimra-arkadia.
5631	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Είμαι από τους ανθρώπους που εκτιμούν ιδιαιτέρως την ευγένεια.
5632	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Ένα πραγματικό reality game σαρώνει τη Γερμανία.
5633	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest ΕΡΩΤΑΣ: Χωρίς δεκάρα πώς θα παντρευτούμε Μανωλιό μου, πώς θα βάλουμε στεφάνι στον Αϊ Γιάννη.
5634	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Ετικέτες Αίσχος, Αναγέννηση Άρτας, Νοσοκομείο Άρτας, Οικονομίδης, Ποδόσφαιρο Το ΚΕΝΤΡΙ είναι υπεύθυνο μόνο για τα δικά του σχόλια κι όχι για αυτά των αναγνωστών του..
5635	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Ετικέτες Αμβρακικός κόλπος, Βιβλίο, Κορωνησία Το ΚΕΝΤΡΙ είναι υπεύθυνο μόνο για τα δικά του σχόλια κι όχι για αυτά των αναγνωστών του..
5636	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Ετικέτες άρθρα, Γενικά θέματα, διακοπές, εκδρομές, λοιποί φορείς, τουρισμός Αν σας αρέσει αυτή η ανάρτηση, διαδώστε την.
5637	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Ετικέτες Κηπουρική, Φωτογραφίες πολύ ωραίο μεγειές μεγειές!
5638	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Κυπάρισσος VS Ποταμούλα.
5639	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Με καλάθι του Μιχάλη Πελεκάνου στα 6'' ο Άρης επιβλήθηκε 67-65 της Νέας Κηφισιάς στο Αλεξάνδρειο σ' ένα παιχνίδι που κρίθηκε οριακά.
5640	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Μεσημεριανή ανάπαυση, Πλ.
5641	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Μια ιστορία πολιτικής φαντασίας.
5642	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Νοσταλγία για το Νίκο Παπάζογλου Η νοσταλγία είναι γι' αυτούς που δε ζουν στο παρόν.
5643	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest “Ο Drake δεν γράφει μόνος του τα τραγούδια, άλλος του τα γράφει”!
5644	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Οι λίθοι που συνδέονται με το στοιχείο της γης φέρνουν γονιμότητα, γαλήνη, χρήματα, επαγγελματική επιτυχία και σταθερότητα.
5645	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Παγώνει το αθλητικό νομοσχέδιο!
5646	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Παλαιότερες αναρτήσεις Αρχική σελίδα Στον επόμενο τόνο η ώρα θα είναι..
5647	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Ποῦ πῆγε ἡ μικρή Ἀννούλα μετά τήν ἔκρηξη; Αναρτήθηκε από Μιχάλης Κ στις 10:04 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5648	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Πρόγραμμα Εκδηλώσεων Καρναβάλι Μοσχάτου - Ταύρου 2015/ Αναρτήθηκε από spiros στις 6:26:00 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5649	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Σε ευχαριστω για το υπεροχο αρθρο.
5650	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest στις 13.11.13 Δεν υπάρχουν σχόλια: Κιζόμπα: O νέος χορός που έχει κατακλύσει το Ίντερνετ Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5651	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Αναρτήθηκε από ΦΡΑΓΚΟΣ ΠΑΥΛΟΣ στις 3:44:00 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5652	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Δείτε πως πήγε ντυμένος ο κουμπάρος Γαβαλάς Μέχρι και στεφάνι στα μαλλιά του είχε φορέσει, αλλά αξίζει να δείτε όλο το σύνολο.
5653	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Μασόνος, κομουνιστής & Εβραίος, Ερντογάν, Ισραήλ και Τουρκία!
5654	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση τα εβραικα ονοματα Kaminiτz Kaminiz.
5655	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Σύνδεσμοι σε αυτήν την ανάρτηση Χωρίς προβλήματα ο Διομήδης στο Κιλκίς Την ανωτερότητα του έδειξε από την αρχή κόντρα στον ΓΑΣ Κιλκίς ο Διομήδης, επικρατώντας εύκολα με 31-23.
5656	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Σχετικά με τον ψυχικό μας χώρο.
5657	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest τα μπλόκα εξακολουθούν να παραμένουν οι αγρότες στη Βόρεια Ελλάδα, παρά τις δυσμενείς καιρικές συνθήκες.
5658	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Τι θα γίνει αν κάποιος δεν πληρώσει τα τέλη κυκλοφορίας Όσοι δεν πληρώσουν εγκαίρως το σήμα τελών κυκλοφορίας, τότε το ποσό διπλασιάζεται.
5659	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Το Γενικό Επιτελείο Αεροπορίας ανακοινώνει ότι, ο Αρχηγός ΓΕΑ Αντιπτέραρχος (Ι) Βασίλειος Κλόκοζας θα μεταβεί, από 09 έως 10 Ιουνίου 2010, στο Βερολίνο της Γερμανίας.
5660	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest "το δέντρο που έδινε…" ( Shel Silverstein) Αναρτήθηκε από ΝΙΚΟΣ ΔΟΓΙΑΣ στις 10:51 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5661	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο FacebookΚοινοποίηση στο Pinterest Φωτογραφίες του Γιώργη Γερόλυμπου Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5662	Μοιραστείτε το στο Twitter Μοιραστείτε το στο Facebook Μια ταινία και μια έκθεση της Μαρίας Ηλιού για την ανταλλαγή των πληθυσμών και από τις δύο πλευρές του Αιγαίου.
5663	Μοιραστείτε το στο TwitterΜοιραστείτε το στο Facebook Ο Κωστίκας ετοιμάζεται για επαγγελματικό ταξίδι και αποφασίζει να εμπιστευτεί τον αγαπημένο του γάτο στον κολλητό του, τον Γιωρίκα.
5664	Μοιραστείτε το στο Twitter Μοιραστείτε το στο Facebook (Παπάζογλου, Κρέτσιμος, Τζάλλας) Άρης Βούλας - Αήττητος Σπάτων: Ανεβλήθη λόγω μη παρουσίας ιατρού στο γήπεδο.
5665	Μοιραστείτε το στο Twitter Μοιραστείτε το στο Facebook Σε εμφύλιο πόλεμο βυθίζεται η Υεμένη, κινδυνεύοντας να γίνει "διαλυμένο κράτος" όπως η Σομαλία, και εξίσου επικίνδυνο για τα πετρελαιοφόρα στο Αντεν και την Ερυθρά Θάλασσα.
5666	Μοιραστείτε το στο Twitter Μοιραστείτε το στο Facebook Σομαλοί πειρατές: Κακοποιοί ή μια καλά στημένη "μηχανή" κέρδους; Από την Αναστασία Κυριανίδη - Νικολαΐδη Σομαλοί πειρατές: η σύγχρονη μάστιγα της παγκόσμιας ναυτιλίας.
5667	Μόλις αρχίσει να βράζει η σάλτσα, προσθέτουμε τις φέτες από το τηγανισμένο ψάρι που μας είχε περισσέψει (γαλέος, γλώσσα, λαυράκι, κτλ.).
5668	Μόλις αρχίσει το βράσιμο του νερού του βάζουμε μια κουταλιά αλάτι.
5669	Μόλις δηλαδή αυτός κατέβηκε από το πάλκο (έτσι λέει το ρεπορτάζ) και κάθισε κι αυτός σε τραπέζι!
5670	Μόλις είδα σε ποιό thread έχεις γράψει.
5671	Μόλις είχε κατατροπώσει το καμάρι του στόλου των ASA-RRR.
5672	Μόλις εμφανιστούν τα κλινικά συμπτώματα, η νόσος είναι σχεδόν πάντοτε θανατηφόρος.
5673	Μόλις ο Γιώργος σήκωσε το γάντι, άρχισε ο αρχιυποκρίταρος να κλαψουρίζει σαν αγάμητη παλιόγρια και θυμήθηκε τα γνωστά απ' το παρελθόν παραμυθάκια περί "Γιωργάκη", "εθνικών κινδύνων" και άλλες τακίστικες και μπαρούφικες αηδιούλες!
5674	Μόλις ο φορολογούμενος προσέλθει και κάνει δήλωση τότε ο εκτιμώμενος προσδιορισμός αυτός δεν θα ισχύει.
5675	Μόλις πριν από λίγο καιρό η διεθνής «Οργάνωση των Ακαδημαϊκών για τις Γενοκτονίες» αναγνώρισε ως γενοκτονία όχι μόνο αυτή των Ποντίων αλλά και των Ελλήνων της Ανατολίας.
5676	Μόλις πρόσφατα μάλιστα ο πρωθυπουργός Αντώνης Σαμαράς συναντήθηκε με τους συνδικαλιστές της ΝΔ, όπου βέβαια το θέμα των προσλήψεων «έπαιξε» ψηλά στην ατζέντα.
5677	Μοναδικός σύντροφος στη μοναξιά μου αυτή είναι ο κ. Γ. Σαπουνάς της γραμματείας ΣΥΡΙΖΑ, που κατηγόρησε τον κ. Τσίπρα, για «αριστεροδεξιές» πρωτοβουλίες.
5678	Μόνη η οικονομική ισχύς θα έλεγα ότι προκαλεί τα αντίθετα αποτελέσματα.
5679	Μόνη μου ικανοποίηση, το βλέμμα όσων δικαιώνονται..
5680	Μόνο αυτή η κοινωνία μπορεί να αποτελέσει απάντηση στη βίαιη καταστροφή και ανεργία που τους επιφυλάσσει ο καπιταλισμός.
5681	Μόνο για μια στιγμή βγήκαν από την απαίσια και συνεχή μοναξιά του κορμιού τους κοιτάζοντας με μάτια χαμένα τον υπεράνθρωπο!
5682	Μόνο η ΧΑ μπορεί να το πετύχει αυτό γιατί είναι και η μόνη που το θέλει και το επιδιώκει.
5683	Μόνο θυμό μπορούν να σπείρουν τα μέτρα αφαίμαξης του λαϊκού εισοδήματος και η διάλυση κάθε όψης κοινωνικού κράτους, που το εργατικό και λαϊκό κίνημα έχουν κατακτήσει με τους αγώνες τους.
5684	Μόνο ἡ ἀληθινή ὀρθόδοξη πορεία δημιουργεῖ ἐλεύθερες συνειδήσεις καί πρόσωπα τέλεια, πού μποροῦν νά ἀντιταχθοῦν στή σύγχυση καί στό χάος.
5685	Μόνο λίγες φωνές μέσα από τον ΣΥΡΙΖΑ με το ΟΧΙ που ψήφισαν, άλλοι καλοπροαίρετα και άλλοι υστερόβουλα, έσωσαν κάποια προσχήματα.
5686	Μονομαχία στην κάβα των αναψυκτικών.
5687	Μόνο με από μηχανής θεούς συνεχίζονται κάποια έργα στη Θεσσαλονίκη.
5688	Μονό νταούλι να πούμε και διπλό.
5689	¨Μόνο όταν αισθανθούμε πραγματικά ΕΛΛΗΝΕΣ-ΡΩΜΙΟΙ και ΤΡΕΛΟΙ, ο λόγος του λέει, μπορεί να ανατρέψουμε τα πάντα.
5690	Μόνο που εσχάτως ο λόγος του ΣΥΡΙΖΑ στρογγύλεψε, ενώ πάσχει και από παθογένειες που πλήττουν εδώ και πάρα πολλά χρόνια την καρδιά της πολιτικής αυτού του τόπου.
5691	Μόνο που οι… μανούλες των υπόγειων διαβουλεύσεων είχαν θέσει σε εφαρμογή σχέδιο, το οποίο αυτή τη στιγμή που γράφονται οι γραμμές βρίσκεται εν πλήρη εξελίξει.
5692	Μόνο που ο πρόεδρος του ΠΑΣΟΚ δεν «καθαρίζει» αποχωρώντας.
5693	Μόνο που όταν δεν αντέχει στις συνθήκες και πιστεύει ότι μπορεί να τους αντιταχθεί, τότε πρέπει να πάρει τον δικό του δρόμο».
5694	Μόνο που χρειάζεσαι προπόνηση ακόμα.
5695	ΜΟΝΟ ΣΤΟ HACKADAY 'S WEB RADIO Χρειάστηκε να περάσουν 2.500 χρόνια ή 25 αιώνες για να ανακαλύψουν οι Έλληνες αυτό που οι Ρωμαίοι εφάρμοζαν πριν από 19-20 αιώνες.
5696	Μόνο στοιχεία και αυτονόητες διαπιστώσεις.
5697	Μόνο το 12% από αυτούς ζει στα μεγάλα στρατόπεδα προσφύγων που έχουν κατασκευαστεί, ενώ ένας πολύ μεγάλος αριθμός ζει σε υποβαθμισμένα καταφύγια σε πόλεις και χωριά.
5698	Μόνο το 2012 ο αριθμός των αιτήσεων έφθασε τις 600, γεγονός που αντικατοπτρίζει τη δραματική κατάσταση στην οποία έχει περιέλθει η αγορά.
5699	Μόνο το Κουκουέ προτείνει ανοιχτά την Δραχμή ως λύση, τι είχε και τι έχασε.
5700	Μοντέλο από τη σειρά Pacifica που το πρώτο μοντέλο εμφανίστηκε το 1990 και από τότε..
5701	Μοριακά αποσταγμένο και απαλλαγμένο από βαρέα μέταλλα.
5702	“Μου άρεσε η αυτοσυγκέντρωση της ομάδας.
5703	Μου αρέσει 0 Μου αρέσει Add to my gourmed 0 Η φύση μοιάζει να της τα χάρισε όλα.
5704	Μου αρέσει η επιλογή που έκανες για το πιάνο..
5705	Μού άρεσε πρώτα η Ελληνική σημαία,καί αυτή μέ τό φιογκάκι!
5706	Μου άρεσε το blog σου!
5707	Μου αρέσουν πολύ τα graffiti, και είναι τέχνη, μια μορφή τέχνης του δρόμου.
5708	Μουδιασμένα, αμεταχείριστα, χρόνια και όνειρα, Διάττοντες αστέρες τα όνειρα και τούτη τη νυχτιά.
5709	Μου είπε, μην κλωθογυρνάς.
5710	Μου είπε χαρακτηριστικά "Έχεις μία τρέλα που φοβάμαι, είναι ωραία, για καλό το λέω αλλά φοβάμαι τον εαυτό μου μαζί σου για να σε ξαναδώ".
5711	Μου έκανε δηλώσεις οι οποίες κατά τη γνώμη μου ήταν παραπλανητικές, δεν ανταποκρίνονταν στην πραγματικότητα και οι περισσότερες ήταν συγκεχυμένες.
5712	Μου εξήγησε πως δεν ήθελε κανένας να μαθαίνει τι γράφει γι'αυτό τα έστελνε στο προφίλ μου.
5713	Μου έρχεται στο μυαλό ο Remarque: «Μας γερνάνε οι αναμνήσεις μας».
5714	Μου έσωσες την ζωή γιατί μόνο εσύ με ήξερες καλά, τότε με το αιμάτωμα, μόνο εσύ με διάβαζες, όπως και εγώ διάβαζε εσένα.
5715	Μου ζήτησε η πρώην μου να της δώσω πίσω τις γυμνές φωτογραφίες της.
5716	Μου ήρθε από NewsLetter εδώ.
5717	Μου ήρθε να πω «ευτυχισμένος», αλλά είναι μεγάλη λέξη και δεν θέλω να προκαλέσω τις Μοίρες.
5718	Μουσικές του κόσμου συναντήθηκαν με των Βαλκανίων και το αποτέλεσμα..
5719	Μου τον σύστησε και δίνοντάς μου χειραψία λέγοντας το όνομά του ήταν σαν να με χτύπησε ηλεκτρικό ρεύμα.
5720	"Μούτσος, μούτσος, με μια περιουσία να!" 2) Γεμάτη είναι η ατζέντα στο Υπουργικο Συμβούλιο που γίνεται σήμερα.
5721	Μπαίνεις για να κερδίσεις.
5722	Μπαίνοντας στο χώρο είδα το στίβο έτοιμο γεμάτο διάφορα εμπόδια, μια τραμπάλα, μερικά τούνελ και κατάλαβα ότι η Μαρία Χριστίνα εννοούσε αυτό που μου είπε στο τηλέφωνο ότι έχει σκοπό να φτιάξει ομάδα για agility.
5723	Μπαίνουν στη φωτιά χωρίς κανένα πρόβλημα λόγω της πυρίμαχης κατασκευής τους.
5724	Μπακότερμα και άγιος ο θεός.
5725	Μπασταρδοκρατία σου λέω, κυρ-Παντελή μου… Αναρτήθηκε από Ανδρεας στις 7:13 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5726	Μπές στο www.coachforenergy.gr και κατέβασε ΔΩΡΕΑΝ to e-book της Κατερίνας Ευστρατιάδου -Τι είναι Αυτοεκτίμηση και πως να την Αποκτήσετε!
5727	Μπήκαμε στην αίθουσα στις 10:25.
5728	Μπήκα με τουσ κωδικούς και αυτό που μπορώ να κάνω είναι να δημιουργήσω καινούργιο άρθρο και να διορθώσω ένα παλιό.
5729	Μπήκαν στην Ευρωζώνη για να σταθεροποιήσουν την Οικονομία και την Ευμάρειά τους και το πέτυχαν καταφανέστατα, αφού σε χρόνο ρεκόρ ξεπουλιέται και ο αέρας που αναπνέουν.
5730	Μπήκαν στο σπίτι μιας ετοιμόγεννης, της άνοιξαν την κοιλιά και της έβγαλαν το έμβρυο, το ποδοπάτησαν και άφησαν τη γυναίκα να πεθάνει από αιμορραγία.
5731	Μπορεί απ' τη μία να ρωτάει επειδή έχει άγνοια όμως απ' την άλλη μπορεί να φανταστεί πως δεν είναι και τόσο καλή αυτή η λέξη.
5732	Μπορεί βέβαια η σημασία της εκάστοτε Προεδρίας Tags : κυβέρνηση πολιτική Ευρώπη Κρίση Κράτος Κύπρος Του Στέφανου Κωνσταντινίδη* Το 2011 ήταν μια δύσκολη χρονιά για τον κόσμο, για την Ελλάδα, για την Κύπρο.
5733	Μπορεί δηλαδή να επισημοποιήσεις μια ήδη υπάρχουσα σχέση.
5734	Μπορεί επίσης να παρουσιαστεί προσωρινό πρόβλημα στη γεύση στην κίνηση και την αίσθηση της γλώσσας.
5735	Μπορεί επίσης να χρησιμοποιήσει κονδύλια που έχουν απομείνει από το δανεισμό των τριών προηγουμένων ετών.
5736	Μπορεί η επανάσταση να άρχισε από κάποιους δημοκράτες, αλλά στην ουσία αυτό που συμβαίνει είναι ότι πρόκειται για μια εθνική και σχισματική διαμάχη.
5737	Μπορεί η καλή ή κακή ψυχολογία να ‘’επηρεάσει’’ την επίτευξη της εξωσωματικής γονιμοποίησης; Γράφτηκε από την ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ Online Έχετε έρθει σε επαφή με χιλιάδες ζευγάρια τα οποία ήθελαν να προβούν στην διαδικασία της εξωσωματικής γονιμοποίησης.
5738	Μπορεί η μία να είναι δικαιολογημένη και η άλλη όχι, ή μπορεί και οι δύο να είναι αδικαιολόγητες.
5739	Μπορεί και οι δύο ομάδες να ήταν βαθμολογικά αδιάφορες, έχοντας πλέον εξασφαλίσει την παραμονή τους στην μεγάλη κατηγορία, ωστόσο όταν μιλάμε για ένα ντέρμπι το κίνητρο δεν σταματά να υφίσταται.
5740	Μπορεί, λοιπόν, να εκβιάσει τη συγχώρεση για να διακόψει το «μαρτύριό» του.
5741	Μπορεί να είναι κάποιο πρόβλημα, ενα σπάνιο ή άγνωστο ανταλλακτικό, σπάνιο δίχρονο μηχανάκι που λίγοι γνωρίζουν κοκ κοκ Re: Κουίζ για δίχρονους λύτες..
5742	Μπορεί να μένει εκεί πεισματικά ξεκουτιασμένος, βγάζοντας τη γλώσσα στον Άγγελο που θα ´ρθει να τον καλέσει.
5743	Μπορεί να μην απειλεί άμεσα την ζωή του μικρού σας, αλλά πρέπει να το δεί παιδοδερματολόγος αφού, εάν είναι μεγάλο σε μέγεθος και σε εμφανές σημείο και δεν θεραπευτει, μπορεί να έχει ψυχολογικές προεκτάσεις, λόγω της αντιαισθητικής εικόνας του.
5744	Μπορεί να μην είμαστε ακόμη στο σημείο να το συστήσουμε επίσημα, οφείλουμε όμως να το μελετήσουμε διεξοδικά.
5745	Μπορεί να μη σκόραρε αλλά έκανε όλα τα άλλα… Γίνεται αναγκαστική… παρατυπία.
5746	Μπορεί να παρατηρηθεί και κοκκίνισμα της περιοχής των ρουθουνιών και του προσώπου.
5747	Μπορεί να πει κανείς ότι η θερμοκρασία της Γης είναι ένας δείκτης της ικανότητάς μας για αυτοοργάνωση.
5748	Μπορεί να την ξέκανε μια φυματίωση ή μια μαλάρια – ή μια φιλάνθρωπη αμερικάνικη εταιρεία σκυλοτροφών ή φούρνων μικροκυμάτων να της έδωσε δουλειά και μισθό για να συνεχίσει τη ζωή της.
5749	Μπορεί να φαίνονται λίγο εχθρικές προς αυτά που μπορεί να σκεφτόμαστε, δείτε, όμως, την ερμηνεία τους.
5750	Μπορεί να χρησιμοποιηθεί και για την παρακολούθηση των ειδών εξοπλισμού τα οποία θα πρέπει να επιστρέψει ο εργαζόμενος κατά την αποχώρησή του από την επιχείρηση.
5751	Μπορεί οι πολλοί να χάθηκαν και πάλι όμως ένας, αυτός με τον αριθμό 9, βρέθηκε από άλλη πηγή στο χώρο των Εθνικών Αρχείων, μαζί με άλλα έγγραφα που αναφέρονταν στην τουρκική εισβολή.
5752	Μπορεί όντως η προσέγγιση της να ήταν εξυπνότερη και ασφαλέστερη για να την οδηγήσει κατευθείαν πάνω του.
5753	«Μπορείς να μου λύσεις όλες τις απορίες για τα πάντα απ’την ώρα που γεννήθηκα?»
5754	Μπορεις να φορτωσεις και λεπτομερεστερους χαρτες απ'οτι εχει ο βασικος.
5755	Μπορείτε επίσης να δείτε τι είχα γράψει για το περίφημο ερωτηματολόγιο του Προυστ ΕΔΩ Στο θέμα μας τώρα.
5756	Μπορείτε επίσης να μας στείλετε φωτογραφίες που να αφορούν δραστηριότητες που οργανώθηκαν στο προάστιο από το σωματείο ή συλλογό σας, πχ μία δεντροφύτευση, και να αναρτηθεί στην πύλη, με το όνομα του σωματείου ή συλλόγου σας και συνοδευτικό δελτίο τύπου.
5757	Μπορείτε να απολαύσετε πολλά διαφορετικά πλεονεκτήματα από την comdocs, αλλά τώρα έχουμε μία ακόμη ελκυστική λύση που μπορούμε να σας προσφέρουμε.
5758	Μπορείτε να βρείτε έναν νέο ορισμό της αγάπης για τον εαυτό σας, έναν ορισμό που θα αντιμετωπίζει τον άλλον ως πρόσωπο πολύτιμο, πρόσωπο άξιο μιας μεγάλης αγάπης και φροντίδας.
5759	Μπορείτε να διαβάσετε το πλήρες κείμενο της επιστολής στη σελίδα των Γιατρών Χωρίς Σύνορα.
5760	Μπορείτε να κάνετε κράτηση στο τηλέφωνο: 927-6982.
5761	Μπορείτε να οργανώσετε πολλές οικογενειακές δραστηριότητες κατά τη διάρκεια των αποκριών.
5762	Μπορείτε να προβληθείτε καλύτερα στο περιβάλλον σας και να γίνουν αντιληπτές οι ικανότητές σας.
5763	Μπορείτε να σχεδιάσετε μια γραμμή Nike στα μήλα σας στα μάγουλα και απλώστε το μίγμα με τα δάχτυλα μέχρι να γίνει ένα.
5764	Μπορείτε να τις σταματήσετε πριν φτάσουν στο κανόνι σας; Zuma's RevengeΚάντε συνδιασμούς από τρεις ή περισσότερες μπάλες του ίδιου χρώμτος.
5765	Μπορείτε να το γαρνίρετε με φρέσκα φρούτα αλλά αυτή την εποχή δεν υπάρχουν φράουλες για να το κάνω.
5766	Μπορείτε π.χ. να ξεκινήστε μια κουβεντούλα ρωτώντας το τι πιστεύει ότι θα γίνει παρακάτω, πώς του φαίνεται η υπόθεση, ζητώντας του να σχολιάσει μια φωτογραφία, να σας πει με λίγα λόγια τι θυμάται κ.λπ. Βοηθήστε το επίσης να εξασκηθεί και στο γραπτό λόγο!
5767	Μπορεί τις γιορτές να τις καταλαβαίνουν περισσότερο μεγάλα παιδάκια, ωστόσο τα δώρα που κάνουν οι γονείς σε αυτά ή που φέρνουν φίλοι και συγγενείς και τα βάζουν κάτω από το χριστουγεννιάτικο δέντρο, είναι κάτι που αρέσει ακόμη και στα μωρά!
5768	Μπορεί το Sweden Rock να είχε τη φήμη, αλλά με την πρώτη του κιόλας προσπάθεια το High Voltage κατάφερε να το ξεπεράσει.
5769	Μπορεί φέτος η δαντέλα να έχει κατακλύσει τις βιτρίνες, αλλά..
5770	Μπορούμε να απορροφήσουμε πολύ περισσότερους ευρωπαϊκούς πόρους, απ’ όσους απορροφούμε σήμερα.
5771	Μπορούμε να βοηθήσουμε, ας μην κλείνουμε τα μάτια μας, ας μην γυρίζουμε το κεφάλι μας επειδή δεν είναι δικά μαςπαιδιά.
5772	Μπορούμε να κάνουμε και κάτι άλλο!
5773	Μπορούμε να κουβεντιάσουμε πολλά εδώ και ενδιαφέροντα πιστευω.
5774	Μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε στην ζαχαροπλαστική και μαγειρική, στο πρωϊνό μας, σε σαλάτες και σάλτσες.
5775	Μπορούμε όμως ένα πολύ λιπαρό λευκό τυρί όπως είναι το φρέσκο μανούρι της Μακεδονίας να το συνδυάσουμε και με ένα κόκκινο, φρέσκο όμως, ένα ξινόμαυρο ας πούμε.
5776	Μπορούν επίσης στην προσπάθειά σας να βοηθήσουν και τα πήλινγκ και οι φυσικές συνταγές κρεμών.
5777	Μπορούν να «απειλούν» και να «αμφισβητούν» τα πάντα, μέχρι και στην (λεκτική) κατάργηση της εκλογικής διαδικασίας να φτάσουν.
5778	Μπορούν να εφαρμοστούν αντίστοιχες απαιτήσεις; Το μήνυμα του λαϊκού ξεσηκωμού τους λέει κάτι; Ας τολμήσουν… Δεν υπάρχουν σχόλια: στις 12:25 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5779	Μπορούν να ψεκαστούν με αυτό και κατοικίδια.
5780	Μπορώ με ειλικρίνεια να παραδεχτώ ότι η ζωή μου θα ήταν άδεια αν δεν είχα τον άνδρα μου.
5781	Μπορώ να βοηθήσω το προβληματικό νεοσσό μόνος μου ή χρειάζεται τη βοήθεια πτηνιάτρου?
5782	ΜΠΟΤΕΣ: μπότες σκι κατάβασης, μπότες ορειβατικού σκι, μπότες telemark ski … Από τις πρώτες δερμάτινες μπότες του σκι περάσαμε στις πλαστικές και με την βοήθεια της τεχνολογίας έχουμε φτάσει την απόλυτη εξειδίκευση πάνω στην κάθε μπότα σκι.
5783	Μπουφάν με πολλαπλές τσέπες &κουκούλα η οποία αφαιρείται από το φερμουάρ.
5784	«Μπράβο στον Ίκαρο που μαζεύει τόσα πολλά παιδιά και είναι ένα σωματείο πρότυπο για το μπάσκετ», ανέφερε ο Λαρισαίος φόργουορντ.
5785	Μπροστά στην Τοιχογραφία των Αγίων Τεσσαράκοντα Μαρτύρων, αναθυμάμαι το λαϊκό δίστιχο, το οποίο έχω παλαιόθεν ταμιεύσει από κάποιον Ζακύνθιο γέροντα: "Σαράντ' Αγίοι βοηθάτε μου κι ένα θεριό με πνίγει / να το σκοτώσω δεν μπορώ, να φύγω δε μ' αφήνει".
5786	Μπροστά στο κενοτάφιο θα είναι η Φιλαρμονική του Δήμου Σπάρτης και τιμητική φρουρά από προσκόπους.
5787	Μ.Σ.) με τίτλο "Αστική Ανάπλαση και Ανάπτυξη".
5788	Να αγοράσει θέλει επειδη έχει σκόπό να δώσει λεφτά, για να καταφέρει κάποτε να διώξει τον Βαρδινογιάννη για να πάρει την ΠΑΕ.
5789	Να αναδείξουμε τα μουσεία της, τις εκκλησσίες της.
5790	Να «ανοίξουμε την καρδιά» στην ομορφιά και να πιστέψουμε βαθιά σε αυτό που θα έρθει.
5791	Να αποφασίσουμε για ότι μέχρι τώρα μας έχουν σερβίρει ως αναπόφευκτο.
5792	Να αποφεύγουν τις πιστωτικές κάρτες και τα εορτοδάνεια, γιατί το «πλαστικό» χρήμα αυξάνει το κόστος της αγοράς.
5793	Να γεμίζει ο τόπος φουστίτσες tutu και νότες εγχόρδων.
5794	Να γίνει ο Παναθηναϊκός μία μικρή Πόρτο.
5795	· Να δεσμευτούν χώροι στους οποίους θα σχεδιαστούν και θα κατασκευαστούν γήπεδα και χώροι αθλοπαιδιών για τους μαθητές επισκέπτες.
5796	Να διατηρήσει τους μηχανισμούς βούλησης και επιλογών στη διάθεση των Πιστών Πολεμιστών του Φυλετικού Άβατου.
5797	Να δίνουμε ένα ΣΟΟΥ με τσαμπουκάδες και επαναστατικές κορώνες και από πίσω στα μουλωχτά να ζητάμε ΝΕΑ ΔΑΝΕΙΚΑ.
5798	Να δουλέψει πάνω σ΄αυτό.
5799	Να δουμε δηλαδη τον μικροκοσμο της γειτονιας μας σε σκιτσα.
5800	Να δώ και τα βιντεάκια που λέτε..
5801	Να δώσει ευκαιρίες στους νέους επιχειρηματίες, στις νέες επενδύσεις που τόσα χρόνια έχουν παραμεληθεί.
5802	Να είμαστε όλοι καλά να συμμετέχουμε και να ζήσουμε τις ανατροπές της ιστορίας την ανατροπή του σάπιου συστήματος.
5803	Να είναι εκ πεποιθήσεως δημοκράτης, να σέβεται τους συνεργάτες του και ιδιαίτερα να διαλέγεται με αυτούς καλόπιστα.
5804	Να είναι το 2005 ο πιο υγιής και ευτυχισμένος χρόνος γιας εσάς και τους αγαπημένους σας.
5805	Να είσαι καλά και να ξέρεις ότι οι πρώτες "δύσκολες¨μέρες έχουν ήδη περάσει!
5806	Να είσαι μαζί με τους αν­θρώπους σωματικά και να βρίσκεσαι μαζί με το Θεό νοερά!
5807	Να είστε πάντα γενναιόδωροι στην δωρεά σας και ποτέ να μη φοβάστε ότι θα υποφέρετε από έλλειψη, γιατί, αν φοβάστε, δεν πρόκειται για ουσιαστική δωρεά.
5808	Να εξαλείψουμε τις λογικές της ανάθεσης, που κατέστησαν τα συνδικάτα κλειστές λέσχες, πολύ μακριά απ’ τη βάση τους.
5809	Να εξευτε­λίζουν κράτη και λαούς ολόκληρους.
5810	Να, επειδή η κούκλα μου ήταν νύφη, ήθελα κι ένα γαμπρό.
5811	Να έρχεται ο δήμιος Μέρτεν στην Ελλάδα σαν νοικοκύρης, να συλλαμβάνεται για την εξόντωση των Ελλήνων Εβραίων της Θεσσαλονίκης, να καταδικάζεται, αλλά να εκδίδεται στη Γερμανία με απαίτησή της.
5812	Να, η Μιραντολίνα, σερβίρει εκλεκτή διεθνή κουζίνα: Η αγαπημένη του Όσκαρ, μαργαριτάρια και διαμάντια, απανωτές αφρικάνικες ανάσες, Ουαλλούς τροβαδούρους, αυτόν που αγάπησε το γυμνό, το εμπνευσμένο ιβηρικό "φάε καλά..
5813	Να θυμάστε πως πριν από τις εκλογές είχα γράψει, πως αυτοί οι “Αμερικανοτσολιάδες” δεν έρχονται για να σώσουν την Ελλάδα, αλλά για να μας δώσουν την “χαριστική βολή”.
5814	Να θυμηθούμε ότι αυτή τη στιγμή ένας Τσουκάτος, ο οποίος είχε πει ότι πήρε ένα εκατ.
5815	Να θυμίσουμε ότι η αρχική προθεσμία ήταν στους έξι μήνες.
5816	«Ναι αλλά αν με δει μαζί της είμαι σίγουρος ότι θα έχουμε νέο γύρω» του απάντησα κάτω από τον αναστεναγμό μου και εκείνος άφησε ένα γελάκι να του ξεφύγει.
5817	Ναι γνωρίζω καλά από κοντά την ανεργία που μαστίζει ιδιαίτερα τους νέους, την υπέρμετρη και άδικη φορολόγηση στην οποία έχουν υποβληθεί οι περισσότεροι Έλληνες.
5818	Ναι δεν διαβάσατε λάθος 80 δισεκατομμύρια ευρώ ετησίως!
5819	Ναι, δεν θέλουν να μαθαίνουν Ελληνικά γράμματα τα Ελληνόπουλα.
5820	Ναι, δεν πρέπει να είναι δακτυλοδεικτούμενος γι’ αυτό.
5821	Ναι, ήξεραν καλά τι συμβαίνει στη χώρα μας.
5822	Ναι θέλω να σταλθεί copy στο mail mou Το πέπλο, η τιάρα ή τα λουλούδια που θα χρησιμοποιήσετε στο νυφικό σας χτένισμα, θα δώσουν την τελική πινελιά στην τέλεια εικόνα σας σαν νύφη.
5823	Ναι μαγιό, γιατί μας αρέσει και σε πολυσύχναστες παραλίες προστατεύουν και από μολύνσεις.
5824	Ναι, μπορεί για επιλεγμένα χωράφια, όχι για το καθένα μεμονωμένα και για όλο το αγρόκτημα.
5825	Ναι, το ίδιο ισχύει και με το Facebook, αλλά το Facebook σε σύγκριση με το Google, είναι ένας μικρός παίκτης σ' αυτό το παιχνίδι.
5826	Ναι το ξαναλέω: Χάθηκες,χάθηκες.
5827	Να καθαρίσω το σπίτι, αποκλείεται!
5828	Να κάθομαι και να τεμπελιάζω βρε αδερφέ, να μην κάνω τίποτα.
5829	Να κάνει το θεαματικό βήμα, να γείρει την πλάστιγγα του συσχετισμού δυνάμεων υπέρ του.
5830	Να καταργηθεί όλο το νομοθετικό πλαίσιο των απολύσεων και της σφαγής των δημοσίων υπαλλήλων.
5831	Να κοιτάμε απ΄ την κλειδαρότρυπα τη ζωή των άλλων, αντί να κοιτάμε τα χάλια μας.
5832	Να κοπρίζουμε δε μόνο τα ανεπτυγμένα, γιατί στα νέα δεν είναι ανάγκη να βάλουμε κοπριά.
5833	Να μας αποδείξει η Ιεραρχία ότι επισκοπούν κάτι τέλος πάντων.
5834	Να μας καταθέσει λοιπόν ο ΣΥΡΙΖΑ το πρόγραμμά του για να καταλάβουμε την στρατηγική του».
5835	Να μην αφήνεις την καθημερινότητα να γίνεται στάσιμη αλλά να ρέει και να διαφέρει.
5836	Να μην εκτίσει ο κ. Παντελεήμων την ποινή του σε φυλακή για τους κοινούς θνητούς (αλίμονο), αλλά σε μοναστήρι που θα διαμορφωθεί καταλλήλως έτσι ώστε να αποκτήσει τα χαρακτηριστικά φυλακής (!
5837	Να μην ξεχνάμε και την αρχαία Κινεζικη παροιμία: Τα λιοντάρια νόμιζαν ότι ήταν βασιλιάδες, μέχρι που ήρθαν οι Δράκοι… Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
5838	Να μην τσουβαλιαζουμε παρακαλω!
5839	Να μου δείχνεις έστω κάτι να φτάσω, όταν καταφέρω να υψωθώ λιγάκι από τη βολή μου.
5840	Να μπουν πάραυτα στη λίστα!
5841	Να ξερεις πως οι βαθμοι συνηθως ανεβαινουν(ειδικα στους καλους μαθητες.
5842	Να ξέρετε είναι σπάνιο Όμορφα!
5843	Να ξέρω ότι το εννοεί.
5844	Να ξεχάσω πως είσαι όλος ο κόσμος για μένα, και να φτιάξω στα αποκαϊδια καινουργιο..
5845	Να, όμως ο άνθρωπος που χρειάζεσθε: ο φίλος μου είναι κτηνίατρος και συνήθως δεν κουβεντιάζει με τους ασθενείς του (!
5846	Να όμως τώρα που η καλοπέραση τελειώνει.
5847	Να πάμε με τον Καρατζαφερη για να εκλεγούμεν!
5848	Να πληρώνει δηλαδή την μονάδα αυτή ως ανανεώσιμη πηγή παραγωγής ρεύματος!
5849	Να πλουτησουν σε βαρος του ελληνικου λαου οι εβραιοι τοκογλυφοι και τα εγχωρια εξαπτερυγα αυτων, δηλαδη οι εγχωριες ιδιωτικες τραπεζες.
5850	Να προσεύχεσαι στον Κύριο με θέρμη, αναθέτοντας σ' Εκείνον την ασθένειά σου και ομολογώντας την αδυναμία σου.
5851	Να προστρέξουμε, γιατί χανόμαστε!
5852	Να ρωτήσω όμως κάτι: Βραδιά με αψέντι στο τέλος, στις αρχές Ιουνίου;;!
5853	Νάσαι καλά να ασκείς το λειτούργημά σου με πάθος και ήθος, γιατί αυτό είναι η πιό μεγάλη ανταμοιβή γιά μια δουλειά που υποπληρωνεται και υποτιμάται από το σύστημα.
5854	Να 'σαι καλά Πητ και Χρόνια σου Πολλά για τον όμορφο και ζεστό στολισμό του σαλούν μας!
5855	Νά'σαι καλά που μου θύμισες το όμορφο νησί σου Σου εύχομαι να σου προκύψει ακόμη ένα ταξιδάκι προς τα εδώ..
5856	Να σεβαστούν τα ατομικά και συλλογικά δικαιώματά μας καθώς και το δικαίωμά μας στην πόλη» δήλωσε στο καναδικό ράδιο-τηλεοπτικό δίκτυο CBC η κοινωνική ανθρωπολόγος καθηγήτρια στο Πανεπιστήμιο Sabancı, Leyla Neyzi.
5857	Να σε δω εσένα τι θα έκανες σε αντίστοιχη περίπτωση.
5858	Να σημειωθεί ότι μετά το θάνατό του, την έδρα του στην Ακαδημία Αθηνών την αναπλήρωσε, ύστερα από αρκετά χρόνια, ο Υποναύαρχος Δημήτριος Φωκάς, ο οποίος διετέλεσε και αυτός διευθυντής της Υπηρεσίας Φάρων.
5859	Να σημειωθεί ότι τα τραστ (καταπιστεύματα κεφαλαίων) είναι τα πιο αγαπημένα οχήματα απόκρυψης πλούτου από τις φορολογικές αρχές τώρα που οι offshore βάλλονται.
5860	Να σημειώσουμε φυσικά ότι η ρητορική του ΣΥΡΙΖΑ σε κρίσιμα για την Μόσχα ζητήματα (ουκρανικό, θέμα κυρώσεων, απάντηση με ρωσικό εμπάργκο κλπ) είναι θετική για τις ρωσικές θέσεις.
5861	Να 'σουν εδώ να 'βλεπες την πρόοδο του Μιχάλη.
5862	Να σου φέρει υγεία, αγάπη, ευτυχία, επιτυχία.
5863	Να συνειδητοποιήσει ο κόσμος τη θύελλα που έρχεται.
5864	Να τελειώσει τις σπουδές του».
5865	Να την αντιμετωπίσεις.
5866	Να τί διαβάζουμε σ' ένα φύλλο της εφημερίδας "Ακρόπολης": - Το 1815, στο ίδιο νησί της Κέρκυρας, το παιδί του Ι.Ρήγα, ο οποίος μετέπειτα μετανάστευσε στην Αλεξάν δρεια, πέφτει θύμα στο βωμό του Εβραϊκού Μολόχ.
5867	Να τι είδους θυσίες προσφέρουν σήμερα στον Θεό οι Ρουμάνοι!
5868	Να τι μπορείτε να κάνετε για να ανακουφίσετε τον πόνο.
5869	Να του ευχηθούμε κάθε επιτυχία, στην συνέχεια της διαδρομής του στους πάγκους».
5870	Να τους μαθαίνει οτι επιτρέπεται να πέσουν αλλά ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ να μην ξανασηκωθούν.
5871	Ναυτιλίας η ακτοπλοϊκή σύνδεση Κέρκυρας - Ιταλία Νέο ΔΣ στη ΓΕΠΟΕΤ » Η έρευνα λειτουργεί σε λέξεις 4 γραμμάτων και άνω, εάν επιθυμείτε κάποια συντόμευση (πχ ΕΟΤ), γράψτε μια από τις λέξεις ολόκληρη (πχ οργανισμός).
5872	Να φανταστείτε ότι λεκιάζει τα δόντια μας περισσότερο από τον καφέ!
5873	Να χύσω το αίμα μου για να νικήσω τους εχθρούς της Θρησκείας η να πεθάνω σαν μάρτυρας για τον Ιησού Χριστό».
5874	Νέα Ατρόμητου Συκέας, πρόγραμμα, σκόρερ και βαθμολογία.
5875	«Νεαρέ μου πρέπει να φύγεις» μου είπε αυστηρά κλείνοντάς μου το μάτι.
5876	Νέες ρυθμίσεις για τις μεταγραφές φοιτητών και σπουδαστών Ρυθμίσεις με οικονομικά κριτήρια εισάγει το υπουργείο Παιδείας για τις μεταγραφές των φοιτητών και σπουδαστών από τα ΑΕΙ και ΤΕΙ.
5877	"Νεκροταφείο - Η Μεσόγειος" Οι βυθοί δεν έχουν κοραλλιογενείς ατραπούς μα μωρά σφηνωμένα στην αγκαλιά της μάνας τους Είναι αυτοί που φαντασιώνονται ακόμα..
5878	Νέο ΕΣΠΑ: Ολα όσα πρέπει να γνωρίζετε για την 100% επιδότηση σε ανέργους για νέες δουλειές και επιχορήγηση μικρομεσαίων επιχειρήσεων Δύο νέα προγράμματα του ΕΣΠΑ θα τεθούν σε εφαρμογή από την αρχή του χρόνου συνολικού προϋπολογισμού 100 εκατ.
5879	Νεοι άνθρωποι τώρα θα ήταν σε πολύ καλή πνευματική κατάσταση, γιατί οι πιο πολλοί λίγο Πολύ είναι μορφωμένοι, και θα μπορούσες να συνεννοηθής.
5880	Νεότερες ημερομηνίες θα ανακοινωθούν σε σύντομο χρονικό διάστημα.
5881	Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Τα κείμενα χτενίζονται, συμπληρώνονται κατά καιρούς.
5882	Νέο υπερύγχρονο κέντρο κατεργασίας Προσφέρουν κατασκευή υψηλής ακρίβειας εξαρτημάτων αλλά και καλούπια, με κάθετα κέντρα κατεργασίας HIGH SPEED.
5883	Νηστικό Αρκούδι – Συνταγές Μαγειρικής Αλείφουμε ένα μεγάλο τηγάνι με λίγο λάδι και το θερμαίνουμε.
5884	Νιγηρία: Πολύνεκρη επίθεση αυτοκτονίας Επίθεση αυτοκτονίας που πραγματοποίησε σήμερα γυναίκα καμικάζι σε κατάμεστη αγορά της πόλης Νταματούρου, στη βορειοανατολική Νιγηρία, στοίχισε τη ζωή σε τουλάχιστον 15 ανθρώπους, ανακοίνωσε εκπρόσωπος της αστυνομίας.
5885	Νίκες για Κορασίδες και Παίδες στην Τραπεζούντα Με δύο νίκες συνεχίστηκε για τα ελληνικά χρώματα το Ολυμπιακό φεστιβάλ ευρωπαϊκής νεότητας στην Τραπεζούντα.
5886	Νίκη Θεοδοσίου, προσθέτοντας πως «τα μέτρα δεν τα δέχεται ο κόσμος και αυτό πρέπει να το καταλάβει καλά η κυβέρνηση.
5887	Νίκο, η ισχύς του ουίσκι όπως βγαίνει από το βαρέλι.
5888	Νικολαΐδης» στον επαναληπτικό αγώνα της φάσης των «16» του Κυπέλλου Ελλάδος με στόχο την πρόκριση στα προημιτελικά του θεσμού.
5889	Νικολάου θέση ασύγκριτα καλύτερη από αυτή που προτείνεται ιδιαίτερα αν οι νταλίκες έφευγαν, όχι μέσα από την Ποσειδωνία, όπως προέβλεπε, αλλά από τον παράλληλο με τον Ισθμό δρόμο που βγάζει σήμερα στον Βιολογικό.
5890	Νιώθεις ζωντανές εικόνες να ξεπροβάλλουν μπρος στα μάτια σου, άψογη περιγραφή τοπίων.
5891	Νοιώθουμε πώς ἡ παρουσία σου μᾶς μπερδεύει, μᾶς ἐλέγχει..
5892	Νοκ άουτ παραμένει ο παρτενέρ του στην άμυνα Τιάγκο Σίλβα και ο δεξιός μπαξ Οριέ, έτσι το κεντρικό αμυντικό δίδυμο κατά πάσα πιθανότητα θα πλαισιώσουν οι Μαρκίνιος και Ζουμανά Καμαρά.
5893	Νομαρχιακή Αυτοδιοίκηση Κορινθίας Τα μεγαλοπρεπή Γεράνεια όρη υψώνονται ασάλευτα, επιβλητικά, πάνω από τους Αγίους Θεοδώρους, με χειμαρροπόταμους ν’ αυλακώνουν τις πλαγιές τους.
5894	Νόμιζα ότι η φετινή μου επίσκεψη δε θα με μάθαινε κάτι επιπλέον, όμως έκανα λάθος..
5895	Νομίζουν ορισμένοι, σαν τον μ. Η., ότι είναι ανεπίτρεπτη ενέργεια, γιατί όχι και ιεροσυλία, να πει κάποιος όχι στην τεχνολογία, όταν βλέπει το ανώφελο, ενίοτε ζημιογόνο, αυτής.
5896	Νομίζουν ότι τον "δουλεύουν" με ανεκπλήρωτες υποσχέσεις, για να είναι σίγουροι ότι τη δύσκολη ώρα θα τους "σώσει".
5897	Νομίζω πως αν δεν τα διορθώσει τα πράγματα ο Σέρβος γρήγορα, θα βουλιάξει το καράβι της Παπαναστασίου.
5898	Νόμο που θεσπίζει την υποχρεωτική στράτευση και για τις γυναίκες, ενέκρινε το κοινοβούλιο της Νορβηγίας, μια εξέλιξη την οποία χαρακτήρισε, μάλιστα, ιστορική η υπουργός Άμυνας Ίνε Έρικσεν Σοράιντε.
5899	Νόμος είναι το δίκιο του ροπαλοφόρου συνδικαλιστή κι ας καεί το σύμπαν!
5900	Νταξει λιγο πιο μεγαλοι οι σταρ που πρωταγωνιστουσαν αλλα απο Paris και Pamela προτιμω Τζουλια σαν μουναρα.
5901	ΝΤΕΓΙΑΝΝΗΣ & ΣΙΑ Ο.Ε" σύμφωνα με τις διατάξεις του Ν.3982/2011 Η Διεύθυνση Ανάπτυξης - Τμήμα Αδειών της Π.Ε. Εύβοιας έχοντας υπόψη τις διατάξεις του Ν.3982/2011 πραγματοποίησε αυτοψία Επιθεώρησης της Εταιρείας "Γ.
5902	Ν.Τ.), η οικονομική ολιγαρχία.
5903	Ντίνο θα μας λείψεις.
5904	Ντόπιοι έσκαψαν και βρήκαν την εικόνα της Παναγίας η οποία θεωρείται θαυματουργή.
5905	Ντούμας, ο οποίος εργάσθηκε συστηματικά στο χώρο και μετέφερε σημαντικά ευρήματα σε δημοτικό κατάστημα και κατόπιν στο Μουσείο της Χώρας.
5906	Ντροπή και σε αυτούς που δεν ελέγχουν αυτούς που βρωμίζουν.
5907	Νωρίτερα, η βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Λέβα έδωσε διευκρινίσεις όσον αφορά την συνάντηση που είχε με τον καταδικασμένο τρομοκράτη της 17Ν Δ. Κουφοντίνα, ενώ εκείνος νοσηλευόταν στο νοσοκομείο Λαμίας.
5908	Νωρίτερα η Κεντρική Τράπεζα της Ρωσίας.
5909	Ξαναταρακούνησε το χέρι του Πέρσκυ και σημείωσε στο μυαλό του να του στείλει καμιά γραβατίτσα δώρο.
5910	Ξανάφτιαξε τη ζωή μου».
5911	Ξάνθος «Θέλω να ευχαριστήσω την διοίκηση και τον προπονητή μου που με εμπιστεύονται για ακόμη μια χρονιά.
5912	Ξαφνικά από κάποιο παράθυρο νοικοκυράς πρώτου ορόφου άκουσα παλιό τραγούδι του Καζαντζίδη.
5913	Ξαφνικά πετάγεται ο ταξιτζής και λέει: - "Τι λες ρε, πουτ.
5914	Ξέθαψαν ακόμα και τον Μητσοτάκη για να διδάξει πώς γίνονται οι 'καλές' αποστασίες..
5915	Ξεκαθάρισε ότι η συνεργασία θα έχει συνέχεια και τη νέα σεζόν: «Η συνεργασία ξεκινάει φέτος, αλλά θα συνεχιστεί και του χρόνου.
5916	Ξεκινάμε από την άποψη ότι όλοι μας φέρουμε ευθύνη γι' αυτά που γίνονται σε προσωπικό αλλά και σε παγκόσμιο επίπεδο.
5917	Ξεκιναμε επομενως με 100 ευρώ και θελουμε να τα κανουμε 300. 1) Επιλογή μεχρι και 2 ματς ανα πονταρισμα.
5918	Ξεκινάμε κάνοντας έναν μικρό κύκλο αριστερά και μετά δεξιά για να επισημάνουμε ποια από τις δύο κινήσεις είναι πιο εύκολη.
5919	Ξεκίνα με μικρές αλλαγές κάνοντας μια τέτοια μια φορά την εβδομάδα.
5920	Ξεκινάτε με τα κρεμμύδια.
5921	Ξεκίνημα με τρίποντο για τους Νέους Previous image Enlarge Close Next image Με το δεξί ξεκίνησε τις υποχρεώσεις της η ομάδα Νέων της SKODA ΞΑΝΘΗ.
5922	Ξεκίνημα στο Κέντρο Νεότητας Αλμυρού για το νέο ιεραποστολικό έτος Τετάρτη, 15 Οκτωβρίου, 2014 Την Κυριακή 12/10 πραγματοποιήθηκε ο Αγιασμός έναρξης των δραστηριοτήτων του Κέντρου Νεότητος Επαρχίας Αλμυρού, από τον Σεβ.
5923	Ξεκινήσατε και οι δυο από μικρή ηλικία την ενασχόλησή σας με την ποντιακή μουσική και το παραδοσιακό τραγούδι.
5924	Ξεκινήσατε την πορεία σας στις ΗΠΑ, αρκετά χρόνια αργότερα επιστρέψατε στην Ελλάδα.
5925	Ξεκίνησε με το Thomassima I, ένα αρκετά πρόχειρο project, και συνέχισε με το Thomassima II πριν φτάσει στη δημιουργία του συγκεκριμένου Thomassima III, το 1969.
5926	Ξεκίνησε να παίζει βόλεϊ (πασαδόρος) στον ΑΡΗ το 1977.
5927	ΞΕΚΙΝΗΣΕ πριν 15 μήνες 4 ΕΠΙΣΚΕΨΕΙΣ La Strada - La Strada ED733853 - ΛΕΟΠΑΡ : Γυναικεία σανδάλια από την La Strada, σε λεοπάρ απόχρωση με χρυσές λεπτομέρειες, από συνθετικό δέρμα εξαιρετικής ποιότητας.
5928	ΞΕΚΙΝΗΣΕ πριν 4 μήνες 57 ΑΓΟΡΕΣ 5€ για 1 manicure (χρώμα ή γαλλικό) ή 1 pedicure (χρώμα ή γαλλικό)για μια προσεγμένη εμφάνιση στα άκρα σας, στο σύγχρονο κέντρο Slim Line, στον Άγιο Νικόλαο (Έναντι σταθμού Άγιος Νικόλαος).
5929	Ξεκινήστε λέγοντας «Θα σας περιγράψω την καλύτερη στιγμή της μέρας μου», και όταν τελειώσετε επιλέξτε κάποιον άλλον και πείτε «Τώρα Γιάννη, πες μας εσύ ποια ήταν η καλύτερη στιγμή της δικής σου μέρας, και μετά διάλεξε τον επόμενο.
5930	Ξεκινούν από σήμερα, Δευτέρα, οι καταθέσεις αιτήσεων για τις νέες εγγραφές παιδιών στους Παιδικούς Σταθμούς του Δημοτικού Βρεφοκομείου Αθηνών.
5931	Ξεκινώντας τη στρατιωτική επέμβαση που οδήγησε στον θάνατο του Καντάφι, ο Νικολά Σαρκοζί κατόρθωσε να ξεκαθαρίσει τους λογαριασμούς της Γαλλίας με τον Λίβυο ηγέτη.
5932	Ξεκόλλα όμως από το αριστερό σου κόλλημα και δες τι σήμερα προτείνει κι η υπόλοιπη αριστερά!
5933	Ξένος λόγω ή έργω υποστηρίζων τα συμφέροντα της Νέας Ελλάδος εξ αγάπης προς αυτήν».
5934	Ξεπερνώ δεν θα πει ξεχνώ.
5935	Ξέρει ότι μόνο με ομαδική λειτουργία μπορεί να πετύχει!
5936	Ξέρεις, πως το μανικιούρ σου είναι ικανό να χαρακτηρίσει την εμφάνιση σου.
5937	Ξέρεις τί προβλήματα υγείας προκαλεί η χοληστερίνη?
5938	Ξέρετε μερικά προηγούμενα επεισόδια, τα έχω γράψει.
5939	«Ξέρουμε πολύ καλά ότι το ψάρι βρομάει απ' το κεφάλι.
5940	Ξέρω ακόμη ότι το θέμα των διοδίων αναδεικνύεται ως ένα μεγάλο ζήτημα - ο Γιάννης θα μας πει δυο λόγια γι' αυτό - καθώς και το ζήτημα της ΛΑΡΚΟ, που εμείς έχουμε κάθε διάθεση να είναι μια βιώσιμη εταιρεία, όπως και η νέα Διοίκηση έχει αυτό τον στόχο.
5941	Ξέρω ότι αυτά ακούγονται τόσο γραφικά, μάλιστα μπορεί να αρχίσουν σιγά σιγά να έρχονται εδώ διάφοροι και να χλευάζουν το ένα και το άλλο, αλλά τι πειράζει, "τα είπανε κι άλλοι".
5942	Ξέρω ότι θα πεθάνω.
5943	Ξερω οτι θελεις να ρωτησεις τζιαι εν ρωτας..
5944	Ξέρω ότι όλοι «τα ξέρουν», από όλες τις πάντες δεξιά και αριστερά.
5945	Ξέρω ότι σκέφτεσαι ότι αυτό δεν μπορεί να γίνει.
5946	Ξέρω ότι υπάρχουν ακόμα σε πολλούς φίλους και συντρόφους εύλογοι δισταγμοί και αμφιβολίες, μια διάχυτη συμπάθεια προς την ΔΗΜΑΡ που δεν έχει ακόμα μετατραπεί σε ενεργό συμπαράταξη.
5947	Ξέρω τη δουλειά μου.
5948	Ξεσκίζουν το σύνταγμα, διαλύουν τη χώρα..
5949	«Ξετσίπωτος» είναι αυτός που εμφανίζεται στους άλλους «χωρίς τσίπα», αδιαφορώντας για την υπόληψή του, είναι αυτός που «δεν έχει πρόσωπο».
5950	Ξεχάστηκαν οι εναγκαλισμοί, τα φιλιά στη σημαία, οι φιλοφρονήσεις.
5951	Ο 16χρονος τερματοφύλακας, που αγωνίζεται στη Θύελλα Φιλώτα, προετοιμάζεται καθημερινά με επαγγελματικά στάνταρτς, με στόχο να φτάσει πολύ ψηλά.
5952	Ο 17χρονος χαφ σχολιάζοντας τη συμμετοχή του ανέφερε: «Είναι όνειρο για κάθε ποδοσφαιριστή των ακαδημιών να ανδρώνεται ποδοσφαιρικά στο ιστορικό γήπεδο της Λεωφόρου.
5953	Ο 23χρονος στόπερ ανέφερε πως αυτός και οι συμπαίκτες του θέλουν να προσφέρουν μια διέξοδο στους Έλληνες, ώστε να ξεχαστούν, λόγω των δύσκολων στιγμών που περνάνε και χαρακτήρισε σπουδαία ομάδα την Κόστα Ρίκα.
5954	Ο 26χρονος φόργουορντ των Πόρτλαντ Τρέιλ Μπλέιζερς θα μπορούσε να διεκδικήσει ακόμη και τον τίτλο του MVP αν η Γαλλία έφτανε στον τελικό, αλλά τουλάχιστον κέρδισε την εκτίμηση όλων, καθώς έπαιζε και για τον απόντα Τόνι Πάρκερ.
5955	Ο 41χρονος Τζάστιν Τρουντό γεννήθηκε στην πρωθυπουργική αυλή της Οττάβας τα Χριστούγεννα του 1971 μέσα στον πρωτοσέλιδο έρωτα των γονιών του του 51χρονου τότε πρωθυπουργού Πιέρ Ελλιοτ Τρουντό και της 29χρονης χίπισσας Μάργκαρετ Σινκλαίρ.
5956	Ο 49χρονος κληρονόμος της Tetra Pak, Χανς Κρίστιαν Ράουζινγκ, κρατείται από την Scotland Yard για κατοχή ναρκωτικών και ως βασικός ύποπτος δολοφονίας της 48χρονης συζύγου του.
5957	Ο 53χρονος Ινδός κροίσος επιχειρηματίας Mukesh Ambani βρίσκεται στη λίστα με τους πιο πλούσιους ανθρώπους του κόσμου και μάλιστα καταλαμβάνει την τέταρτη θέση.
5958	Ο 53χρονος μεταφέρθηκε με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ στο νοσοκομείο, προκειμένου να του παρασχεθούν οι πρώτες βοήθειες.
5959	Ο 7ης γενιάς σκληρός δίσκος WD My Passport Ultra θα έχει χωρητικότητα 3TB, ενώ θα είναι διαθέσιμος σε πληθώρα χρωμάτων με προστατευτικό κάλυμμα από καουτσούκ.
5960	Ο Burnett από την άλλη είναι ασταθέστερος, αλλά στα τελευταία τρία παιχνίδια έχει δεχθεί μέχρι δύο earned runs.
5961	Ο Camargo ανέβηκε στη σκηνή και «έστησε» ένα smartphone τοποθετώντας διάφορα modules σε έναν κεντρικό σκελετό, το ενεργοποίησε και στη συνέχεια πρόσθεσε το camera module για να φωτογραφίσει το κοινό.
5962	Ο Crane «έβλεπε μπροστά του μια παγκόσμια προσπάθεια από την πλευρά των Εβραίων για την εξάλειψη κάθε θρησκευτικής ζωής και θεώρησε ότι μόνο ένας συνασπισμός μουσουλμάνων και Ρωμαιοκαθολικών θα είναι αρκετά ισχυρός για να νικήσει αυτά τα σχέδια».
5963	Ο Dale J. Stephens είναι ένας νεαρός επιχειρηματίας που ηγείται του κοινωνικού κινήματος UnCollege (Αντι-πανεπιστήμιο) που ενθαρρύνει την αυτό-κατευθυνόμενη ανώτατη εκπαίδευση.
5964	Ο Eric Gordon ήταν εμφανώς χαρούμενος μετά το τέλος του αγώνα: "Ήταν..
5965	Ο Franco La Cecla, ανθρωπολόγος και για μια σύντομη περίοδο συνεργάτης της Barcelona Regional, είναι πολύ πιο απόλυτος στην κριτική του.
5966	Ο George με τη Nico επισκέπτονται τον καθηγητή Oubie με σκοπό να αντλήσουν πληροφορίες σχετικά με ένα πολύτιμο λίθο των Μάγια που βρήκε η Nico.
5967	Ο Grundfos MAGNA1 είναι σχεδιασμένος για την κυκλοφορία υγρών στα παρακάτω συστήματα: • συστήματα κλιματισμού και ψύξης.
5968	Ο JeanBodrillard επισημαίνει ότι η τηλεόραση συνιστά τον κοινωνικό έλεγχο μέσα στο σπίτι, όχι κατ’ ανάγκην σαν κατασκοπευτικό όργανο αλλά κάτι περισσότερο από αυτό.
5969	Ο Jesse ταλαιπωριόταν επί εννιά μήνες, έχανε συνεχώς βάρος, καθώς ό,τι κι αν έτρωγε κατέληγε… στην πάνα του» είπε.
5970	Ο Jonathan Thonon, αυτή τη στιγμή ένας από τους επίσημους οδηγούς της εργοστασιακής ομάδας της CRG, είναι πιθανόν ο πιο επιτυχημένος εν ενεργεία οδηγός καρτ.
5971	Ο Kobe Bryant (28 πόντοι, 8 ασίστ) ήταν ζεστός από την αρχή και φρόντιζε επίσης να δημιουργεί και για τους συμπαίκτες του.
5972	«Ο Messenger είναι διαθέσιμος για τα iPhone, Android, Blackberry, και προς το παρόν τον δοκιμάζουμε και για τα Windows».
5973	Ο P4 έχει 4 νομίζω λογικές μονάδες (ALUs) αλλα 2 λογικούς επεξεργαστές.
5974	Ο Shanghai Composite Index υποχώρησε 0,4% στις 11:30 π.μ. τοπική ώρα.
5975	Ο Yπουργός Πολιτισμού Παύλος Γερουλάνος εμφανίστηκε αποφασισμένος για την επιβολή του νέου κανονισμού δηλώνοντας ότι έχει προγραμματιστεί η σύσταση ομάδας ελέγχου οι οποίοι θα κυκλοφορούν με κόλλες σιδερώματος για την άμεση συμμόρφωση των παραβατών.
5976	Ο αγαπημένος μας φίλος Γιώργος Γιαννέλης με τα αγόρια του, τον Ιωνα και τον Φίλιππο, μας χτύπησαν απρόσμενα την πόρτα και μας τραγούδησαν τα κάλαντα συνοδεία βιολιού.
5977	Ο Άγγελος Αναστασιάδης στη συνέχεια τα έπαιξε όλα για όλα.
5978	Ο αγγλικός σύλλογος κατέθεσε πρόταση ανανέωσης στον ποδοσφαιριστή και μέσα στο προσεχές διάστημα θα υπάρξουν εξελίξεις.
5979	Ο Άγιος Γρηγόριος ο Παλαμάς, θα την ονομάσει θεία και υπερφυά ενέργεια, άκτιστη ενέργεια με την οποία γίνεται η ένωση του Θεού με τον άνθρωπο.
5980	Ο άγιος Νήφων από τη μονή Διονυσίου έγινε Οικουμενικός Πατριάρχης και κατόπιν φωτιστής της Ρουμανίας κατά την εκεί παραμονή του και δράση του.
5981	Ο αγώνας είχε πολλές εναλλαγές και ανατροπές στο σκορ, πότε η μία ομάδα περνούσε μπροστά και πότε η άλλη.
5982	Ο αγώνας θα διεξαχθεί στο εντευκτήριο των Σκακιστικών Συλλόγων Τριανδρίας σε ημέρα και ώρα που θα ανακοινωθεί κατά τη διάρκεια του τουρνουά.
5983	Ο αγώνας κατά των Αρειανών, στη Δύση, έλαβε τη μορφή στρατιωτικών επιχειρήσεων, που τέλειωσαν με την ολική ή μερική καθυπόταξη των βασιλείων των Γερμανών.
5984	Ο αγώνας σας θα στεφανωθή από τον Θεό είναι σίγουρο.
5985	Ο Αδαμίδης δεν ανοίγει.
5986	Ο αείμνηστος Επίσκοπος κυρός Μάξιμος ήταν άνθρωπος του Θεού.
5987	Ο αείμνηστος πρόεδρος λοιπόν μετέφερε από Δισκούρια πόσιμο και καλό νερό με σύστημα αγωγών και δεξαμενών, αλλά φρονίμως ποιών, δεν άρχισε τις μεγαλοστομίες.
5988	Ο αθάνατος πεθαίνει στα μυαλά μερικών, έτσι για να μην βουρλίζονται..
5989	Ο Αθλητικός Όμιλος Νέας Ιωνίας, εκπροσωπεί το ποδόσφαιρο στο χώρο του Δήμου της Νέας Ιωνίας Αττικής και έχει προέλθει από τις συγχωνεύσεις των ποδοσφαιρικών συλλόγων ΠΑΟΚαλογρέζας, ΟΦΝΙ και Νεάπολης.
5990	Ο Άι Βασίλης θα παρουσιάσει το βιβλίο «Βράδυ στη Γη».
5991	Ο Αίσωπος σε κόμικ στο νηπιαγωγείο ΔΕΛΑΣΑΛ Το Νηπιαγωγείο του Κολεγίου ΔΕΛΑΣΑΛ σας προσκαλεί στον μαγικό κόσμο του Αισώπου.
5992	Ο αιώνιος εχθρός του Ισραήλ είπε χαρακτηριστικά: «Η καταστροφή του σιωνιστικού καθεστώτος δεν προϋποθέτει τον πόλεμο.
5993	Ο αλγόριθμος είναι μη απωλεστικός και μπορεί να εφαρμοστεί σε όλα τα είδη δυαδικών δεδομένων (κείμενο, ήχο, εικόνα, video κτλ.).
5994	Ο Αλέξης Τσίπρας, σε συνέντευξη που παραχώρησε χθες στο Ρ/Σ «στο Κόκκινο», άφησε ανοιχτό το ενδεχόμενο διεξαγωγής πρόωρων εκλογών στην περίπτωση που δεν εξασφαλίσει η κυβέρνηση του την απαιτούμενη κυβερνητική πλειοψηφία.
5995	Ο Αμερικανοσιωνιστής δεν ξέρει τα μελλοντικά σχέδια του πιστού Ρώσου στρατιωτικού, ο Πάπας δεν ξέρει τι ακριβώς σκέφτεται ο Ρώσος, ο Ρώσος δεν ξέρει τις σκέψεις του Αμερικανοσιωνιστή, η Ιστορία δεν ξέρει αν θα παραμείνει αναλλοίωτη.
5996	Ο αμφιλεγόμενος χαρακτήρας του ζητήματος καθιστά μεγαλύτερη την ανάγκη ενημέρωσης του κοινού.
5997	Ο αναζητητής Save as θα ανοίξει τον φάκελο, γλυτώνοντας εσάς από τον κόπο.
5998	Ο αναμάρτητος Χριστός, τι θέλει από εμάς; Χριστιανά τα τέλη.
5999	Ο αναστεναγμός είναι ίδιος σε κάθε γλώσσα.
6000	Ο αναφέρων είναι της γνώμης ότι το συγκεκριμένο τέλος δεν είναι συμβατό με τις κοινοτικές διατάξεις και επικαλείται την απόφαση που έλαβε το Δικαστήριο στην υπόθεση C-375, Επιτροπή κατά της Ελλάδας (σ.
6001	Ο άνδρας αναζητείται στη Θεσσαλονίκη.
6002	Ο άνθρωπος από αρχαιοτάτων χρόνων προσπαθούσε να προβλέψει το μέλλον εξ’ ου και οι προ και μετά Χριστόν προφήτες.
6003	Ο άνθρωπος είναι στην κορυφή του Α της Αριστεράς.
6004	Ο άνθρωπος εναποθέτει το σώμα του, αλλά η ψυχή του, με τη χάρη του Θεού, συνεχίζει να ζει.
6005	Ο άνθρωπος ήταν καλός και αγνός, όταν ζούσε στην αγκαλιά της φύσης, πριν φθαρεί απ’ τον πολιτισμό του, την ανθρώπινη φύση φθείρουν οι κακοί νόμοι, η κακή παιδεία, η κατεστημένη ρωμαιοκαθολική εκκλησία, το εμπόριο.
6006	Ο άνθρωπος λοιπόν αυτός που είναι ικανός να αντιλαμβάνεται τον Λόγο και να ενεργεί με βάση Αυτόν, λέμε ότι ενεργεί Λογικά, και ονομάζεται Λογικός.
6007	Ο άνθρωπος με τα στοιχεία που του δίνει ο Δημιουργός, ζώντας στις κατάλληλες συνθήκες, είναι ανώτερος του Σωκράτη ή του Πλάτωνα.
6008	Ο άνθρωπος μολύνεται από τα φρούτα ή τα λαχανικά που είναι μολυσμένα με τα αβγά της ασκαρίδας.
6009	Ο άνθρωπος που διαθέτει ανοιχτά καστανά μάτια, έχει γλυκύτητα, υπομονή, ευγένεια και πίστη.
6010	Ο αντάρτης βγήκε από την κάδα ήρθε μέσα στο σπίτι.
6011	Ο αντιδήμαρχος Καθαριότητας Αλέκος Πολυμερόπουλος απαντώντας σε ερώτηση του δημοτικού συμβούλου Στ.
6012	Ο αντικομμουνισμός ξανασήκωσε κεφάλι και στην ΕΕ και στην Ελλάδα.
6013	Ο αντίστοιχος ευρωπαϊκός μέσος όρος μόλις που υπερβαίνει το 15%.
6014	Ο άντρας, ο άπραγος από στεριά, αυτό το "ζώο της θάλασσας", που κάθε φορά ξεμπάρκαρε σε έναν άλλο τόπο, σε μια άλλη άγνωστη οικογένεια.
6015	Ο Αντρέι Ιλαριόνοβ, πρώην οικονομικός σύμβουλος του Πούτιν, βλέπει αντίθετα να αναπτύσσεται ένας «Νασισμός».
6016	Ο Αντώνης Σαμαράς από τις 10:00 το πρωί ήταν στο Μέγαρο Μαξίμου και συζητούσε με τους στενούς συνεργάτες του τα πρόσωπα που θα στελεχώσουν το νέο κυβερνητικό σχήμα, το οποίο θα ανακοινωθεί σήμερα αργά το απόγευμα ή αύριο το πρωί.
6017	Ο Αντώνης Σαμαράς, μετά την διαγραφή του Χρήστου Ζώη από το κόμμα, ανέθεσε στον πρόεδρο του Ινστιτούτου Καραμανλή τον..
6018	Ο άνω ρους του Αώου αποτελεί το φυσικό συνδετικό κρίκο των δύο σπουδαίων δρυμών της χώρας.
6019	Ο αξιωματικός ρώτησε αν η μονή γνώρισε κάποια πρόσφατη ασυνήθιστη δραστηριότητα.
6020	Ο Άξονας που την είχε σαρώσει στο πέρασμα του, τελικά, δεν ήταν αήττητος.
6021	Ο Α' Παγκόσμιος Πόλεμος μαίνεται με ιδιαίτερη σφοδρότητα.
6022	Ο Απόλλων είναι ιδιαίτερη ομάδα, με πολύ καλούς παίκτες.
6023	Ο Άρης, από την άλλη, βλέπει μπροστά του μία ευκαιρία να κινηθεί προς την ενηλικίωσή του, να τολμήσει να κάνει βήματα χωρίς να αποτύχει, να νιώσει για λίγο πώς είναι αυτή η αίσθηση της σιγουριάς.
6024	Ο αριθμός των μετεγγραφόμενων φοιτητών θα είναι ίσος με το 10% του συνολικού αριθμού εισακτέων, ανά τμήμα το ακαδημαικό έτος 2015/16, εκτός εάν τα τμήματα του εκάστου ΑΕΙ εισηγηθούν αιτιολογημένα διαφορετικά ποσοστά.
6025	Ο άσος από το 1,67 έφτασε μέχρι και στο 1,83 και από εκείνο το σημείο άρχισε ξανά η κατηφόρα με τη νίκη των γηπεδούχων να πέφτει ξανά στα επίπεδα του 1,72, την ίδια ώρα που το διπλό από το 5,25 έπεσε στο 4,33 και πλέον προσφέρεται στο 5,50.
6026	Ο Ασσαντ ομως αντιστέκεται σκληρά οπως δεν ανεμένετο απο τους σχεδιαστές της ανατροπής του μεσα στα πλαίσια της Αραβικής "Άνοιξης".
6027	Ο αστυνομικός έδειξε να αγριεύει αλλά τον..
6028	Ο αυτός τον Επίσκοπον Σιδήριον, χειροτονηθέντα υφ' ενός επισκόπου, εδέχθη άνευ αναχειροτονήσεως, προαγαγών τούτον εις Μητροπολίτην Πτολεμαΐδος.
6029	Ο Αχιλλέας, αρνιά και κριάρια μέσα, τ” αφήνει όλα και πάει ναύβρη τούς συντρόφους του οπού τον διορίσαν…».
6030	Ο Βαγγέλης Μάντζαρης ξανάγινε κομπιούτερ, ο Ολιβερ Λαφαγιέτ έφερε ένταση στην άμυνα και πρόσθετη σπίθα στην επίθεση, ο Τρεμέλ Ντάρντεν συμπλήρωσε το παζλ χωρίς να δυσκολευτεί.
6031	Ο Βαζέχα σκοράρει και λίγο πριν το τέλος του πρώτου μέρους, αλλά ο επόπτης Νικάκης το ακυρώνει γιατί ο Γεωργιάδης (ο Γ.Χ.) ήταν σε θέση οφσάιντ και επηρέαζε τη φάση.
6032	Ο βάρσος τώρα-ανθρωπος απο το σπίτι στη δουλειά- χάλασε τον κόσμο εδω μέσα, προφανώς γιατί νομίζει οτι εκει πάνω πινουν καφέ μονο οι Μασόνοι και η Λέσχη μπιλντεμπεργκ.
6033	Ο βεβιασμένος τρόπος που επιλέχθηκε να προωθηθεί ο Καλλικράτης και το βασικό επιχείρημα της κυβέρνησης για την αναγκαιότητα του μας φοβίζει για την αποτελεσματικότητα του.
6034	Ο ΒΟΛΚΑΝΙΚ ΓΟΥΕΙ πρωταγωνιστησε στο ντεμπουτο του,αλλα στις δοκιμες του δεν εδειξε την απαιτουμενη προοδο.
6035	Ο βουλευτής ερωτά τους αρμόδιους υπουργούς αν ισχύουν οι προγραμματικές δεσμεύσεις της κυβέρνησης για επαναχορήγηση του βοηθήματος και πότε αναμένεται η προώθηση της σχετικής νομοθετικής ρύθμισης.
6036	Ο βουλευτής της Χρυσής Αυγής, όπως έγινε γνωστό, έβγαλε μάλιστα και επέδειξε στους συμπλεκομένους ένα πιστόλι που κατέχει νόμιμα.
6037	Ο Β’ Παγκόσμιος Πόλεμος ενεγράφη στη συλλογική μνήμη και διαμόρφωσε σε μεγάλο βαθμό τη σημερινή εικόνα των Βρετανών για τη χώρα τους και την Ευρώπη, από την οποία δεν μπορούσαν να περιμένουν βοήθεια καθώς είχε πέσει στα δόντια του Χίτλερ.
6038	Ο βωμός του Δία Σωτήρα στην Πέργαμο ό,τι απέμεινε στην Πέργαμο από τον βωμό..
6039	Ο γαμπρός, ενώ είχε ερωτικό δεσμό με τη νύφη, κάποια στιγμή εξαφανίστηκε.
6040	Ο «γερασμένος δικομματισμός» είναι εύκολος αντίπαλος για τον ΣΥΡΙΖΑ.
6041	Ο γέροντας μάς φίλεψε φακιές σε βαθιά πήλινη γαβάθα.
6042	Ο Γιάννης Αντετοκούνμπο είναι μέλος της Ομάδας Ταχύτητας του Zoom, μιας ομάδας κορυφαίων αθλητών που ξέρουν τι θα πει ταχύτητα και σε προκαλούν να βγεις έξω και να τρέξεις το πιο γρήγορο μίλι σου αυτό το καλοκαίρι.
6043	Ο Γιάννης Δημητρούδης γεννήθηκε στην Ορεστιάδα στις 19 Ιανουαρίου 1986.
6044	Ο ΓΙΑΝΝΗΣ ειναι 21 χρονων και αγωνιζόταν την προηγούμενη χρονια στην Αναγέννηση Βυρωνα» Posted by admin at 09:39 Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
6045	Ο Γιάννης είναι θύμα της παρανομίας που διαπράττει η Ελλάδα με τους μετανάστες δεύτερης γενιάς – που, παρ” ότι γεννήθηκαν ή μεγάλωσαν εδώ, δεν τους αναγνωρίζει κανένα δικαίωμα.
6046	Ο Γιώργης είναι ένας πρώην αστός καταναλωτής, ο οποίος εδώ και δέκα χρόνια έχει επιλέξει κι αυτός να ζει μόνιμα στην Βολισσό και κάθε πρωί στις 5 βγαίνει για μια δίωρη σχεδόν, αθλητική πεζοπορία.
6047	Ο Γιώργος Γ. άρχισε να σέρνεται και να οπισθοχωρεί.
6048	Ο Γιώργος Ματζάνας κι ο Νίκος Μπουντούρης για τον Ολυμπιακό και ο Μιχάλης Γεωργαντής για τον Παναθηναϊκό.
6049	Ο Γκιώνης για να πάρει το χάλκινο μετάλλιο στο ΤΟΠ 16 της Ευρώπης, τον περασμένο Φεβρουάριο στο Μπακού, χρειάστηκε να νικήσει τον Σιμόν Γκοζί με 4-3 σετ και ανατροπή στον «μικρό» τελικό!
6050	Ο Γκλιγκόροφ έχει προ πολλού ομολογήσει ότι το απέρριψε.
6051	Ογκώδης διαδήλωση κατά του Πάπα Βενέδικτου ΙΣτ' στο Λονδίνο..
6052	Ο γνωστός εκβιασμός των ψήφων.
6053	Ο γοητευτικός άνδρας έφτασε στην ώρα του, μόνο που ο πελάτης ήταν αστυνομικός..
6054	Ο Δάγκουλας υπαγόταν απ’ ευθείας στο Γερμανό στρατιωτικό διοικητή Θεσσαλονίκης.
6055	Ο Δανιήλ μόλις άκουσε την πρόσκληση, έτρεξε πρόθυμα.
6056	Ο δάσκαλος του Θεού έχει δεχτεί ως μόνη του λειτουργία την Επανόρθωση για τον εαυτό του.
6057	Ο δε αρμόδιος Τομεάρχης του Υπουργείου Εργασίας εκ μέρους της Ν.Δ. και συγκυβέρνησης βουλευτής Νίκος Νικολόπουλος είναι αμφίβολο εάν επήρε και είδηση του ανοσιουργήματος αυτού.
6058	Ο δε θείος Μάξιμος «Αρετής όρος εστίν, η της ανθρωπινής ασθενείας κατ ἐπίγνωσιν προς την θείαν δύναμιν ένωσις» (κεφ.
6059	Ο δε Κύριος θέλοντας να φανερώσει στους παρόντες ότι ο δαίμων που τόσον φρίττει ενώπιόν του δεν είναι ένας, αλλά πλήθος πολύ, τον ηρώτησε: «τι σοι εστίν όνομα; Ο δε είπεν, λεγεών ονομά μοι, ότι δαιμόνια πολλά εσμέν».
6060	Ο δε τομέας της “ενημέρωσης”- προπαγάνδας συχνότατα και κατ΄αναλογία με τη φτηνή διασκέδαση, προσέφερε απλόχερα φτηνή προπαγάνδα.
6061	Ο Δήμαρχος εδώ δεν δείχνει να αντιλαμβάνεται το μέγεθος τέτοιων αποφάσεων που βάζουν τις βάσεις για την ανάπτυξη στο μέλλον.
6062	Ο δήμαρχος Κηφισιάς, Νίκος Χιωτάκης, έστειλε το εξής tweet: "Χτύπησαν τον δήμαρχο Αθηναίων.
6063	Ο δήμαρχος της πόλης Ιγουάλα και η σύζυγός του έχουν συλληφθεί ως βασικοί ύποπτοι στην υπόθεση.
6064	Ο δημιουργός δε φέρει ευθύνη για τεχνικά σφάλματα ή προβλήματα ή για ανακρίβειες στο περιεχόμενο των άλλων αυτών ιστοσελίδων, καθώς η επιλογή και συνεπώς η ευθύνη της «επίσκεψης» σε αυτές ανήκει αποκλειστικά στο χρήστη.
6065	Ο δημόσιος χαρακτήρας αποσυνδέεται, διασπάται η συλλογική ζωή και κυριαρχούν η ατομικότητα και η αυστηρή λειτουργικότητα.
6066	Ο Διαγόρας θεωρώ ότι είναι καλύτερος από τον Πανναξιακό, πιο δυνατή ομάδα έδειξε, με καλύτερες επιλογές με πιο πολλές.
6067	Ο διαγωνισμός θα γίνει με αντικειμενικά κριτήρια (μόρια) και αφορά 100 υπαλλήλους κατηγορίας ΠΕ Τελωνειακών, 50 κατηγορίας ΤΕ Τελωνειακών και 30 κατηγορίας ΔΕ Τελωνειακών.
6068	Ο διαιτητής ήταν κοντά στην φάση και κιτρίνισε για θέατρο τον επιθετικό της Νέας Αγχιάλου.
6069	Ο διαιτητής του έδειξε απευθείας την κόκκινη κάρτα στον παίκτη της Ούφα, ωστόσο πλέον το μπαλάκι βρίσκεται στα χέρια της ρωσικής ομοσπονδίας η οποία θα πρέπει να επιληφθεί επί τους σοβαρότατου θέματος του ρατσισμού στα γήπεδα της χώρας.
6070	Ο διαιτητής χαρακτηρίστηκε κατώτερος των περιστάσεων από τους ανθρώπους του Σαρακηνού, που θα πρέπει να σημειωθεί ότι μέχρι το σημερινό ματς δεν είχαν ασχοληθεί ξανά με τη διαιτησία.
6071	Ο Δίας στο ζώδιό σου, το πρώτο εξάμηνο, φέρνει χαρές, η ζωή σου καλυτερεύει, τα σχέδιά σου πραγματοποιούνται.
6072	Ο διαχειριστής εχει την ευχέρεια να αντιμετωπίζει τα έξοδα της πολυκατοικίας στη διάρκεια του μηνός μεχρι να εισπραξει τά κοινόχρηστα.
6073	Ο Δικέφαλος του Βορρά με προπονητή τον κ. Ντούσαν Μπάγεβιτς ανώτερος σε όλα των Ερυθρολεύκων του κ. Τάκη Λεμονή κυριάρχησε κατά κράτος στον αγωνιστικό χώρο κατακτώντας το τρόπαιο με 4-2.
6074	Ο διοικητικός ηγέτης της «Ένωσης» έχει πει πως με το τέλος του Γ’ Εθνικής (25 Μαΐου το τελευταίο ματς με τον Πανναξιακό στο ΟΑΚΑ) να μπουν στην τελική ευθεία όλες οι διαδικασίες, ώστε άμεσα να γίνει πράξη η νέα ΠΑΕ.
6075	Ο Διοκλείδης έζησε περίπου στα τέλη του 4ου αιώνα π.Χ. Ήταν μηχανικός από τα Άβδηρα, ο οποίος επινόησε πολλές πολιορκητικές μηχανές.
6076	Ο Διομήδης μετά από μια καταιγίδα βρέθηκε στην Λυκία, όπου ο βασιλιάς της Λύκος θα τον θυσίαζε στον Άρη, αλλά η κόρη του βασιλιά Καλλιρρόη τον λυπήθηκε και τον βοήθησε να δραπετεύσει.
6077	Οδοιπορικού, με πολλές αναβάσεις, οι οποίες αποτελούν κατακτήσεις του νου και του πολιτισμού αλλά και με δύσβατους δρόμους που γεννούν νέα ερωτηματικά και νέες προκλήσεις για περισσότερη αναζήτηση κι γνώση.
6078	Ο Δον Χουάν δεν πέθανε, γιατί οι Τολτέκοι δεν πεθαίνουν.
6079	Οδό Συκουρίου-Λάρισας και θα εισέρχονται στον αυτοκινητόδρομο ΠΑΘΕ από τον ανισόπεδο κόμβο Συκουρίου.
6080	Ο δραγάτης έπιασε το πόδι και το πήγαινε πέρα δώθε, πέρα δώθε, σαν για να σημάνει.
6081	Ο δρόμος τελειώνει εκεί.
6082	Ο Δρ Παναγιώτης Τρίγκας, Λέκτορας Γεωπονικού Πανεπιστημίου Αθηνών.
6083	Ο ΔΣΕ έλαβε αξιόλογη βοήθεια, ιδιαίτερα σε βαρέα όπλα και πυρομαχικά, από το εξωτερικό, ειδικά τη Γιουγκοσλαβία.
6084	Ο Εδουάρδος, πρίγκιπας της Ουαλίας, κάποτε πολιόρκησε και άλωσε το Λιμουζέν, μια γαλλική πόλη.
6085	Ο Εθνικός προσπάθησε να απειλήσει με τους Βασίλη Κωνσταντινίδη και Μαχαιρούδη.
6086	Ο εκπρόσωπος του Προέδρου Πούτιν δήλωσε ότι η Ρωσία παρακολουθεί στενά τις εξελίξεις και ανησυχεί για την Ελλάδα και τις συνέπειες στην παγκόσμια οικονομία.
6087	Ο 'Ελαφρύς Αναστεναγμός' σημαίνει ότι είναι ευχαριστημένη.
6088	Ο έλεγχος αυτός διενεργείται σε όλη την επιφάνεια του δοκιμίου.
6089	Ο έλεγχος όλων των παραπάνω εχθρών γίνεται με κατάλληλες γεωργικές πρακτικές και με βιολογική καταπολέμηση.
6090	Ο έλεγχος των οφειλών περιλαμβάνει τόσο τις «μηχανογραφικές» εισφορές όσο και τις εισφορές πριν την ένταξη στο Μηχανογραφικό σύστημα.
6091	Ο Έλληνας Επίτροπος ισχυρίστηκε ότι είναι απαραίτητη η δημιουργία ενός πλαισίου για τη νόμιμη μετανάστευση και αυτό είναι κάτι «που δεν πρέπει να φοβίζει τους ευρωπαίους πολίτες».
6092	Ο ελληνικός λαός δεν έδωσε την εντολή στην κυβέρνηση Καραμανλή να απαξιώνει το Εθνικό Σύστημα Υγείας.
6093	Ο εμβληματικός για τα Γιάννενα χώρος του Κάστρου και της Ακρόπολης του Ιτς Καλέ.
6094	Ο ένας από αυτούς μάλιστα έχοντας πάρει τόση φόρα για να χτυπήσει τον πιτσιρικά της Καστέλλας ανδρέα έπεσε με τα πλευρά στην σίτα στο τσιμέντο με κίνδυνο να χτυπήσει άσχημα.
6095	Ο ένας τραγουδάει σε Deathcore διάθεση και ο άλλος χρησιμοποιεί πιο πολύ ουρλιαχτά.
6096	Ο Εντγκαρ Γουόλφορντ για παράδειγμα, μετακόμισε στο χωριό πριν από δέκα χρόνια, προτού αυτό μετατραπεί σε καταφύγιο για τους συγκεκριμένους εγκληματίες.
6097	Ο Έντουαρντς έβρισκε ανυπόφορα τα ξεσπάσματα του κυκλοθυμικού και ανασφαλή Σέλερς, γνώριζε όμως ότι η κινηματογραφική χημεία τους ήταν συνταγή επιτυχίας.
6098	Ο εξοπλισμός δεν ήταν τίποτε άλλο παρά μία χρονομηχανή.
6099	Ο ΕΟΤ δέχεται από χθες τις αιτήσεις των ενδιαφερομένων επιχειρηματιών που επιθυμούν να να συμμετάσχουν και στα δύο υποπρογράμματα έως και τις 23 Ιουλίου.
6100	Ο επαναληπτικός αγώνας μεταξύ του Α.Ο. Προσοτσάνης και του Αστέρα Αλεξανδρούπολης πραγματοποιήθηκε σήμερα στο κλειστό γυμναστήριο της Προσοτσάνης..
6101	Ο επίδεσμος μπορεί να έχει την τάση να επιδένεται σε πληγές με αγαθές προθέσεις για το καλύτερο δυνατό, σίγουρα όμως σε κάποιες πληγές δεν θα ταιριάζει, με αποτέλεσμα να μην θεραπευτούν οι πληγές αυτές και να κακοφορμίσουν που λένε.
6102	Ο επιθετικός από την Γουινέα είχε μπει ως αλλαγή στον αγώνα στο 60΄.
6103	Ο επικείμενος νέος κανονισμός μπορεί να συντάχθηκε από τον ΟΠΑΠ, αναρτήθηκε όμως από την ΕΕΠ.
6104	Ο επικεφαλής της αστυνομίας Αβισάϊ Πέλεγκ αποκάλεσε μάλιστα τους ακτιβιστές της οργάνωσης «ταραχοποιούς και εξτρεμιστές».
6105	Ο επικεφαλής του ευρωπαϊκού τομέα της επιχείρησης Ιαν Ζίντερφελντ δήλωσε ωμά πως αυτή η απόφαση ελήφθη επειδή «η φτώχεια επιστρέφει στην Ευρώπη».
6106	Ο Επίσκοπος Μαρέ έγραψε: “θά ήταν πιο ακριβείς οι ρωμαιοκαθολικοί αν εκφωνώντας το “Πιστεύω” έλεγαν: “καί εις έναν Πάπαν” παρά να λένε: “καί εις μίαν… Εκκλησίαν””.
6107	Ο επίτροπος οικονομικών υποθέσεων εξέφρασε επ´αυτού την ελπίδα στους υπόλοιπους δυο μήνες να ολοκληρώσουμε το πρόγραμμα, την αξιολόγηση και να πάμε σε μια νέα σχέση για να δώσουμε άλλο μέλλον στη σχέση Ελλάδος και Κομισιόν.
6108	Ο Επίτροπος υποστήριξε ότι δεν υπάρχει πρόθεση να καταγγελθούν οι συμβάσεις με τις τρεις ΕΠΑ, αλλά υπέδειξε την ανάγκη να τροποποιηθούν για να είναι συμβατές με το άνοιγμα της αγοράς.
6109	Ο επιχορηγούμενος προϋπολογισμός κάθε επενδυτικής πρότασης μπορεί να κυμαίνεται από 20.000 έως και 600.000 ευρώ.
6110	Ο έτερος φιναλίστ "αρκέστηκε" στα $662.840 της δεύτερης θέσης.
6111	Ο Ευάγγελος αξεπέραστες, ακόμη και σήμερα μετά από τόσα χρόνια, πεολειχίες.
6112	Ο Εύδοξος είναι ο ιδρυτής της ουρανίου μηχανικής.
6113	Ο ευρωβουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ είπε ότι είναι ανήκουστο να αντιστρατεύεται η ελληνική κυβέρνηση τα ίδια τα συμφέροντα της χώρας, την ώρα κατά την οποία- όπως υπογράμμισε- αμφισβητείται εντονότατα, διεθνώς, η νεοφιλελεύθερη πολιτική λιτότητας.
6114	Ο ΕΦΔ ΚΑΠΕ ενημερώνει τους δυνητικούς δικαιούχους ότι θα προβεί σε εναρμόνιση του Οδηγού Εφαρμογής της Πρόσκλησης "Πράσινα Δώματα σε Δημόσια Κτήρια", σύμφωνα με τα οριζόμενα στην εν λόγω Υπουργική Απόφαση, ο οποίος και θα δημοσιοποιηθεί την 01.02.2012.
6115	Ο Ζίκο θα ανέβει και στην Τούμπα για το παιχνίδι του Ολυμπιακού με τον ΠΑΟΚ.
6116	Ο Ζλάταν φεύγει, ο Κριστιάνο έρχεται; Τα πλάνα για το επόμενο καλοκαίρι καταστρώνουν από τώρα οι άνθρωποι της Παρί Σεν Ζερμέν..
6117	Ο Ηρακλής μετά την μεγάλη νίκη του με 3-1 σετ την προηγούμενη εβδομάδα επί του Παναθηναικού θέλει να ζευγαρώσει τις νίκες του.
6118	Ο Θαλής, ο Πυθαγόρας και οι Πυθαγόρειοι είχαν κάνει αρκετές αστρονομικές παρατηρήσεις και μετρήσεις.
6119	Ο Θανάσης Βέγγος είναι στον πρωταγωνιστικό ρόλο, δίνει ρεσιτάλ ερμηνείας.
6120	Ο Θανάσης Διαμαντόπουλος είναι καθηγητής Πολιτικών Θεσμών και Συγκριτικής Πολιτικής στο Πάντειο Πανεπιστήμιο.
6121	Ο Θανάσης Ηλιόπουλος από το κεντρικό Μεσσηνίας και ο Τάκης Νικητόπουλος από το Αριστοδήμειο Μεσσηνίας, ήταν σιδηροδρομικοί από την περιοχή μας, γνώριζαν όλα αυτά και έκαναν τα στραβά μάτια, ενώ οι άλλοι μας έβαζαν και πρόστιμο.
6122	Ο θάνατος και η αμαρτία θα εξουσίαζαν τους ανθρώπους.
6123	Ο Θέμης Αδριανός συνεχίζοντας τις καλές εμφανίσεις που έχει φέτος κατέκτησε την 13η θέση.
6124	Όθεν ουδείς άλλος ηδύνατο να παρέχη εις τους ερωτώντας περί αυτών ασφαλεστέρας πληροφορίας ή το πολυθάμιστον εκείνο κέντρον, ο τόπος διαρκούς συγκεντρώσεως ανθρώπων από πάσης της γης γωνίας.
6125	Ο Θεοδόσης με τη Ρούλα, μας βγάζουν μια ιδιαίτερη κινητικότητα.
6126	Ο Θεοδοσίου και τα άτομα που καθορίζουν τις τύχες των κιτρινόμαυρων έχουν πολύ καλές σχέσεις που πηγάζουν από την αμοιβαία εκτίμηση και η συνεργασία των δύο πλευρών είναι μακροπρόθεσμη βάσει πλάνου, που έχει ήδη καθοριστεί επαρκώς.
6127	Ο Θεός αποδεικνύει την παντοδυναμία του χαρίζοντας την εύνοιά του σε αυτούς που δεν κουράστηκαν να την κερδίσουν.
6128	Ο Θεός και η Υπέρμαχος Θεοτόκος, δώσανε την νίκη στην Ελλάδα.
6129	Ο Θεός τι θα πει στο τέλος.
6130	Ο θερισμός και κατόπιν το αλώνισμα υποδήλωναν ότι το καλοκαίρι έφτανε στο τέλος του, και ότι μια καινούρια σπορά σε λίγο θα αγκάλιαζε τη γόνιμη γη στην ίδια πάντα καρποφόρα επανάληψη.
6131	Ο θερμότητα του Ήλιου και η βαρύτητα της Γης κρατούν τις υδάτινες μάζες σε συνεχή κίνηση.
6132	Ο Θηβαίος μπροστά τους μοιάζει άγιος (άνθρωπος).
6133	Ο Θηροφύλακας πρέπει να εκπαιδεύεται αναλόγως, να προσλαμβάνεται με βάση ανάλογα προσόντα που πρέπει να έχει, σωματικά και πνευματικά ώστε να μπορέσει να ανταπεξέλθει στα ως άνω αυξημένα καθήκοντά του.
6134	«Ο Θιός να σε ξεμιστεύγει απού μας τόπες, ντα που 'θελα το κόψει μας ο νους μας τέθοιο πράμμα κι ήθελα πάμε σα τ' αποθαμένου τα ρούχα οι κακομοίρηδες, είπαν οι βοσκοί τω βουγιώ».
6135	Ο Θόδωρος Κόνσολας στο πλευρό του Ηροδότου!
6136	Ο Θόδωρος Ξηροτάγαρος, ο Βαγγέλης Κοτοπούλης, ο Φάκος ο Βασίλης, ο Παναγιώτης Αλεξανδρής και τελευταίος ο Μαγνήσαλης.
6137	Ο Θουκυδίδης όμως, που γεννήθηκε είκοσι περίπου χρόνια έπειτα από αυτόν, είναι αναμφισβήτητα ο ιστορικός των ιστορικών.
6138	Οι 13 πιο φρικιαστικές αυτοκτονίες στην ιστορία της ανθρωπότητας Χωρίς τη Βελκουλέσκου καταφθάνουν οι εκπρόσωποι των δανειστών Η νέα δήμαρχος Μαδρίτης ακύρωσε 70 διαταγές έξωσης Νόαμ Τσόμσκι: H Eλλάδα θα διαλυθεί!
6139	Οι 37 γυναίκες που εκλήθησαν να δοκιμάσουν ένα μήλο και μία σοκολάτα ανέφεραν αισθήματα ικανοποίησης και με τις δύο τροφές, αλλά μεγαλύτερα στην περίπτωση της σοκολάτας.
6140	Οι bloggers που προέρχονται από διάφορες χώρες της Ευρώπης, αναμένεται να βρεθούν στη Μαγνησία και τις Σποράδες προκειμένου να διαφημίσουν τους συγκεκριμένους προορισμούς, μέσα από σειρά διαδικτυακών αφιερωμάτων.
6141	Οι Elbow στο δρόμο με την XL Video Η εταιρία XL Video προφανώς δεν χρειάζεται πολλές συστάσεις, καθώς αποτελεί ίσως την πιο εξειδικευμένη visual εταιρία οπτικής αναπαραγωγής εικόνας για shows και περιοδείες.
6142	Οι Mariners είναι 26οι στο σκοράρισμα και με τον Wilson υπολογίζω σχεδόν να σωπήσουν.
6143	Οι Thunder πέρασαν με sweep και αυτοί από τους πρώην πρωταθλητές και πήραν την εκδίκηση τους για τον περσινό τελικό της Δύσης.
6144	Οι Άγιοι Πατέρες της Εκκλησίας μας θέσπισαν να διαβάζονται στη Λειτουργία αυτή δεκαπέντε Προφητείες από διάφορα βιβλία της Παλαιάς Διαθήκης.
6145	Οι αγοραστές των τραπεζικών δικαιωμάτων στους οποίους πωλούν οι δοσίλογοι, δεν είναι τραπεζίτες από τους συνηθισμένους, αυτούς τους κοιλαράδες που αγοράζουν και πουλούν χρήμα για να τροφοδοτούν την παραγωγική δραστηριότητα.
6146	Οι αγώνες δεν τελείωσαν, όποια μορφή και να πάρουν.
6147	Οι αγώνες και οι απεργίες δεν έχουν σε τελική ανάλυση κοινωνικό κόστος αλλά κοινωνικό όφελος.
6148	Οι αγωνιστές μαζεύτηκαν στο ναό των Ταξιαρχών, στην Αρεόπολη της Μάνης, όπου έγινε δοξολογία κι ευλογήθηκαν τα λάβαρα του Αγώνα.
6149	Οι αδελφοί Σταμάτης και Βασίλης Βουδούρης από πεντακόσιες πενήντα χιλιάδες ο καθένας.
6150	Οι αιτήσεις μπορούν να υποβληθούν είτε μέσω του προξενικού γραφείου πρεσβείας Λονδίνου, είτε μέσω των άμισθων προξενικών αρχών, είτε μέσω ομογενειακών συλλόγων, είτε ατομικά.
6151	Οι «Ακυβέρνητες Πολιτείες» του Στρατή Τσίρκα σημάδεψαν πολλούς από εμάς και συνέβαλαν στη μετάβασή μας από την πολιτική εφηβεία στην ενηλικίωση – από την αθωότητα στην αμφιβολία.
6152	Ο Ιάκωβος αναφώνησε, εκφράζοντας ένα βαθύ εσωτερικό, ο οποίος έμοιαζε να έρχεται από μακρυά: "Άχ!"
6153	Ο Ιάκωβος το διάβασε, το σταύρωσε με το μικρό ξύλινο Σταυρό του κι έγινε κι αυτό καλά.
6154	Οι αλλαγές στη διανόηση, το σώμα και τις σχέσεις είναι στρεσογόνες και προκαλούν πίεση και φόβο στους εφήβους.
6155	Οι αλλαγές των βιβλίων και του τρόπου των εξετάσεων δεν αποτελούν πραγματική εκπαιδευτική μεταρρύθμιση.
6156	Οι άλλοι κρατούν τις επιφυλάξεις τους.
6157	Οι Αμερικανοί δεν ενημερώθηκαν ποτ΄λε ότι ο στρατός σχεδίαζε να αναπτύξει ηλεκτρομαγνητικά όπλα, μέχρι το 1982, όταν η αποκάλυψη εφανίστηκε σε ένα τεχνικό περιοδικό της αεροπορίας.
6158	Οι Αμερικανοί, μετά την εμπειρία τους με τον Παπανδρέου τον “στολίζουν" ως έναν «φλύαρο γέρο, με λόγια του αέρα, χωρίς δύναμη να πάρει μια απόφαση ή να προσφέρει μια λύση».
6159	Οι αναβάσεις πολλών από τις 14 κορυφές, πιθανόν και όλων, θα ολοκληρώνονται σε 12 μήνες.
6160	Οι ανακριτές Κόκκινοι Χμερ ήσαν πολύ σχολαστικοί ως προς την οργάνωση και την τάξη του έργου τους.
6161	Οι άνδρες, που διασώθηκαν, βρίσκονταν σε κατάσταση ακραίας εξάντλησης.
6162	Οι άνδρες υποβλήθηκαν σε ύπνωση και ταξίδεψαν σε «άλλες ζωές».
6163	Οι άνεμοι θα πνέουν από δυτικές διευθύνσεις 3 με 5 μποφόρ.
6164	Οι άνεμοι θα πνέουν στο Αιγαίο από βόρειες-βορειοδυτικές διευθύνσεις μέτριοι έως ισχυροί 5-6 μποφόρ, με εξαίρεση το Βορειοδυτικό και Νοτιοδυτικό Αιγαίο όπου θα πνέουν από μεταβλητές διευθύνσεις ασθενείς.
6165	Οι άνθρωποι βολεύονται με τις κακές συνήθειές τους, ειδικά οι πολύ πλούσιοι και οι μεγάλες εταιρείες που αρνούνται να παραχωρήσουν οτιδήποτε.
6166	Οι άνθρωποι δεν πρέπει να φοβούνται τις κυβερνήσεις, οι κυβερνήσεις πρέπει να φοβούνται τους ανθρώπους», ανέφερε χαρακτηριστικά το μήνυμα.
6167	Οι άνθρωποι είναι ίσοι μεταξύ τους και έχουν τα ίδια δικαιώματα. 24).
6168	Οι άνθρωποι που θα σε πονάνε.
6169	Οι άνθρωποι πρέπει να αγοράζουν εφημερίδες, διότι αν δεν συνέβαινε αυτό, οι διαφημιστές δεν θα έδιναν διαφημίσεις.
6170	Οι άνθρωποι της ΠΛΕΙΑΔΕΣ MOTORS με χαρά θα απαντήσουν στις ερωτήσεις των επισκεπτών και θα τους συνοδεύσουν σε test-drive με τα νέα Forester, Outback και το μικρότερο SUV της γκάμας, το Subaru XV.
6171	Οι άνθρωποι του καναλιού έχουν μιλήσει και με τις δύο, ωστόσο η τελική επιλογή δεν αναμένεται να γίνει πριν από τα τέλη Αυγούστου.
6172	Οι αντίπαλοι είναι και πάλι αδιάφοροι βαθμολογικά, ενώ βρίσκονται εξίσου στη μέση του πίνακα.
6173	Οι αντιφλεγμονώδεις τροφές μας προστατεύουν από αυτές, αλλά και από μια πληθώρα άλλων ασθενειών.
6174	Οι άντρες ανακάλυψαν τα χρώματα και εφεύραν τη ζωγραφική.
6175	Οι άντρες, για το μεγαλύτερο μέρος της ζωής τους.
6176	Οι άνωθεν κατηγορίες έρχονται σε αντιπαραβολή με την πολιτική πρακτική, η οποία δεν αποτελεί τίποτα άλλο από ένα 'φανερό τελετουργικό'.
6177	Οι αξιωματικοί και υπαξιωματικοί της μονάδας ενημέρωσαν Ψευδώς τους συναδέλφους ότι αύριο θα περάσουν το στάδιο της Προεπιλογής και όσοι ανήκουν στην σχετική λίστα του ΓΕΣ είναι υποχρεωμένοι να δεχτούν τη Μετάθεση στην Κύπρο.
6178	Οι απασχολούμενοι μειώθηκαν κατά 88.242 άτομα σε σχέση με τον Αύγουστο του 2012 (μείωση 2,4%) και αυξήθηκαν κατά 9.777 άτομα σε σχέση με τον Ιούλιο του 2013 (αύξηση 0,3%).
6179	Οι αποδοχές όλων μειώθηκαν αισθητά και αυτό πλέον δεν είναι "πληροφορία","φήμη" ή "διαρροή".
6180	Οι απολύσεις στο δημόσιο έχουν δύο βασικούς στόχους: πρώτον, να σαρώσουν τις σχέσεις σταθερής μόνιμης εργασίας και να τις αντικαταστήσουν σε μεγάλο βαθμό από ελαστικές, πρόσκαιρες και κακοπληρωμένες μορφές απασχόλησης.
6181	ΟΙ απόστολοι εκλήθησαν να είναι «μάρτυρες» του γεγονότος της σωτηρίας που συντελέσθηκε με τον σταυρό και την ανάσταση του Χριστού.
6182	Οι απότομες αλλαγές κατεύθυνσης εκτελούνται με τη σκέψη γεγονός στο ποίο συντελεί θετικά το κοντό μεταξόνιο και η σπορ γεωμετρία του.
6183	Οι αποφάσεις που ελήφθησαν στη συνεδρίαση της Δ.Ε. του ΤΕΕ στις 21 Ιανουαρίου 2014, γνωστοποιήθηκαν στον Πρόεδρο και τα μέλη του Δ.Σ. του ΕΤΑΑ κατά τη συνεδριάση της διοίκησης του Ταμείου.
6184	Οι απόψεις μας βρίσκουν αναγνώριση και διεθνή στήριξη, στο προσκλητήριο αγώνα δεν υπάρχει εχθρός παρά μόνο ο κακός μας εαυτός».
6185	Οι απόψεις του ιστολογίου μπορεί να μην συμπίπτουν με τα περιεχόμενα του άρθρου Αναρτήθηκε από Chris Prekanik στις 9:19 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
6186	Οι απόψεις των αρνητών γνώρισαν, λέει η Σώτη, «επιτυχία στους κύκλους των συνωμοσιολόγων της άκρας Αριστεράς».
6187	Οι αριθμοί δεν φτιάχνουν άνθρωπο.
6188	Οι Αρμένιοι είναι ευγενής και συμπαθής λαός.
6189	Οι αρμόδιες επιτροπές (ΚΕΠΑ) δεν μπορούν να στελεχωθούν λόγω της έλλειψης σε γιατρούς και χιλιάδες ΑμεΑ σε όλη τη χώρα περιμένουν από τον περασμένο Σεπτέμβριο για την ανανέωση των δικαιολογητικών ποσοστού αναπηρίας.
6190	Οι αρμόδιοι πρέπει να αναλογιστούν το μακροπρόθεσμο όφελος από την εφαρμογή του συστήματος».
6191	Οι αρχαίοι Έλληνες την χρησιμοποιούσαν για να υποδείξουν ασέβεια προς το Θείο Νόμο ο οποίος δεν ήταν άλλος από τον Φυσικό Νόμο.
6192	Οι ασθενείς με ΣΚΑ συχνά αναφέρουν δυσκολία στην αναπνοή (π.
6193	Οι ασκήσεις χαλάρωσης έχουν πολύ μεγάλη σημασία στην αποτελεσματική διαχείριση του άγχους και του stress γιατί αντισταθμίζουν την υπερβολική δράση του αυτόνομου συστήματος ώστε το σώμα να γυρίσει στις φυσιολογικές του λειτουργίες.
6194	Οι αστυνομικοί μη έχοντας στοιχεία σε βάρος του 46χρονου από τη Συρία αποφάσισαν να τον παρακολουθήσουν.
6195	Οι αστυνομικοί που εδώ και μία εβδομάδα διερευνούν τις προμήθειες φαρμακευτικού, ιατρικού και υγειονομικού υλικού σε κεντρικά νοσοκομεία της Αθήνας έχουν βρεθεί μπροστά σε μια πρωτοφανή λεηλασία του δημοσίου χρήματος.
6196	Οι ασφαλιστικές εταιρίες υποχρεούνται εκ του νόμου να δεσμεύουν ανάλογα κεφάλαια για όλες τις εκκρεμούσες υποθέσεις αποζημιώσεων.
6197	Οι αυστηρές αυτές κρίσεις, που τις συμμερίζονται και πολλοί νεώτεροι κριτικοί, χρειάζονται όμως ίσως κάποια αναθεώρηση.
6198	«Οι αφοσιωμένοι εραστές της Τέχνης απέδειξαν πως ακόμα και στη ζοφερή πραγματικότητα, που βιώνει η ελληνική κοινωνία, υπάρχει κουράγιο, δύναμη, ελπίδα και αισιοδοξία».
6199	Οι Βενετικές πηγές ιστορικών πληροφοριών για τα Στροφάδια θα σωπάσουν ξανά μέχρι το τέλος του αιώνα, ισχυρότατη ένδειξη πως η εξάρτηση τους από τη Γαληνοτάτη Δημοκρατία εκείνο τον καιρό δεν ήταν παρά ένα σχετικά σύντομο επεισόδιο.
6200	Οι βερχοβιστές ήταν φιλομοναρχικοί και ήθελαν ενσωμάτωση, μέσω αυτονομίας, με την τσαρική Βουλγαρία.
6201	Οι βλάβες αυτές μπορεί να εμφανιστούν αιφνιδίως ή σταδιακά, να είναι ομοιόμορφες ή όχι.
6202	Οι γηπεδούχοι ξεκίνησαν το παιχνίδι θαρρείς «υπνωτισμένοι» από την εντός έδρας ήττα απέναντι στη μακεδονική ομάδα.
6203	Οι γηπεδούχοι προηγήθηκαν με ψηλοκρεμαστό πλασέ του Ροντογιάννη στο 25ο λεπτό (1-0) και δέχτηκαν την ισοφάριση στο 35ο λεπτό όταν ο Βεργίνης πάσαρε στον Ν. Βλάχο και ο τελευταίος με σουτ έστειλε την μπάλα στο Γ της εστίας του Καλογερή (1-1).
6204	«Οι γιατροί λένε πως γερνάω πολύ γρήγορα και η ζωή μου στη Γη θα είναι σύντομη, σε 15 χρόνια θα έχω πεθάνει».
6205	Οι γνωστές και αξιόπιστες εταιρείες της αγοράς (PokerStars, Poker.gr κ.ά.) υπενθυμίζουν σε επικοινωνία για θέματα ασφαλείας, την ανάγκη αλλαγής και προστασίας των προσωπικών μας κωδικών.
6206	Οι γονείς των παιδιών με Αυτισμό όμως πρέπει να έχουν ενεργό ρόλο για να πετύχουν την αποτελεσματικότερη και τη σωστότερη ένταξη στο σχολικό πλαίσιο των παιδιών τους.
6207	Οι γυναίκες των πιο σκληρών φυλακών της Αμερικής ανοίγουν την καρδιά τους.
6208	Οι δανειακές υποχρεώσεις των 1.034 σημερινών ΟΤΑ αντιστοιχούν στο 15% περίπου των δανειακών υποχρεώσεων μίας και μόνο ΔΕΚΟ, του ΟΣΕ.
6209	Οι δάσκαλοι τους αντιμετωπίζουν ως τα στουρνάρια της τάξης και οι γονείς τους απογοητεύονται που το παιδί τους «δεν τα παίρνει τα γράμματα».
6210	Οι δε Άγγλοι, καθόλου κουτοί δε φαίνονται, ας μην καταργήσανε ελόγου τους τη Βασιλεία.
6211	Οι δε οπαδοί της πρέπει να θεωρηθούν άμισθοι υπάλληλοι της εταιρείας!
6212	Οι δηλώσεις του Στράτου Περπέρογλου, κατά την επίσημη παρουσίαση της νέας φανέλας του Ολυμπιακού, άνοιξαν νέο μέτωπο με τους οπαδούς τους Παναθηναϊκού με τον δι… Read more » Η απεργία χτύπησε και τον Μπατίστ!
6213	Οι δηλώσεις υποψηφιότητας κατατίθενται στην εφορευ­τική επιτροπή γραφτά τουλάχιστον 72 ώρες πριν την έναρξη των αρχαιρεσιών.
6214	Οι δημόσιες δηλώσεις του κ. Γεωργιάδη για bank run σε περίπτωση που πέσει η κυβέρνηση των Σαμαροβενιζέλων, προκάλεσε φυγή καταθέσεων 13,3 δισ.
6215	Οι δημόσιες επενδύσεις είναι απαραίτητες στο να μπορέσουν να υπάρξουν και ιδιωτικές επενδύσεις.
6216	Οι δημοσιογράφοι μπορούν να συνεχίσουν να τον αποθεώνουν»!
6217	Οι διαβεβαιώσεις του Πέτρου δεν τον ηρέμησαν.
6218	Οι διαγωνιζόμενοι θα πρέπει να έχουν ως βασικό στόχο το νησί να είναι και στο μέλλον αυτοσυντηρούμενο, ενώ θα πρέπει να λάβουν υπόψη τους κανόνες που ισχύουν στο Ηνωμένο Βασίλειο και ενδεχομένως στην ΕΕ, για επιχορήγηση της χρηματοδότησης του έργου.
6219	Οι διαδηλώσεις μερικών χιλιάδων Ισραηλινών εναντίον του δεν αλλάζουν το γεγονός ότι η πλειοψηφία των Ισραηλνών δεν αντιδρά δυναμικά για την απομάκρυνση και τιμωρία του.
6220	Οι διαδηλωτές έκαψαν λογαριασμούς ρεύματος και επιτέθηκαν σε γραφεία των εταιρειών ηλεκτρικού ρεύματος σε πέντε πόλεις.
6221	Οι διακοπές είναι διακοπές!
6222	Οι διακόπτες διαθέτουν σύστημα επιτήρησης της φλόγας με θερμοκόπια ώστε να γίνεται αυτόματα η διακοπή της παροχής αερίου σε περίπτωση που θα σβήσει ο καυστήρας.
6223	Οι διαστάσεις του Galaxy A7 είναι 151 x 76,2 χ 6,3 χιλιοστά και το βάρος του είναι 141 γραμμάρια.
6224	Οι διατάξεις της περίπτωσης γ΄ εφαρμόζονται ανάλογα και για τον προσδιορισμό της ετήσιας αντικειμενικής δαπάνης των αυτοκινήτων μικτής χρήσης και των αυτοκινήτων τύπου JEEP.
6225	Οι διατροφικές διαταραχές είναι σοβαρές ψυχικές διαταραχές και πρέπει να διαγνωστούν και να αντιμετωπιστούν, όπως κάθε ιατρική ασθένεια.
6226	Οι διάφοροι νόμοι περί (μη) ευθύνης υπουργών, που δίνουν το σύνθημα της γενικευμένης ατιμωρησίας και της ανοχής της διαφθοράς.
6227	Οι δικαιούχοι της οικονομικής ενίσχυσης υποχρεούνται το πρώτο δίμηνο του έτους να προσέρχονται με τα ανωτέρω δικαιολογητικά στην υπηρεσία μας.
6228	Οι δικαστικές υποθέσεις που αφορούν το ποδόσφαιρο παίρνουν σιγά-σιγά το δρόμο τους, αν και ορισμένες από αυτές θα έπρεπε να έχουν καταλήξει προ πολλού.
6229	Ο ίδιος δεν υιοθετεί αυτά τα συμπεράσματα!
6230	Ο ίδιος διευκρίνισε πως η νέα υπηρεσία δεν αποτελεί ανταγωνιστή του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
6231	Ο ίδιος λέει: "Ο σεισμός θα χτυπήσει μέσα στις επόμενες 2-3 μέρες.
6232	Ό ίδιος όμως προφανώς δεν μπορούσε να το ξέρει.
6233	Ο ίδιος ο Πρωθυπουργός, το ομολόγησε: «Τα μέτρα είναι άδικα, το γνωρίζουμε»!
6234	Ο ίδιος τόνισε ότι η εταιρεία βρίσκεται σε διαπραγματεύσεις με το αεροδρόμιο της Αθήνας για περισσότερα δρομολόγια τον χειμώνα του 2014, αλλά και αύξηση των αεροσκαφών της στο αεροδρόμιο της Αθήνας.
6235	Οι διπλωμάτες δήλωσαν ότι οι Σκοπιανοί αστυνομικοί δεν είχαν τη δυνατότητα να αντιμετωπίσουν τους τρομοκράτες, όταν ξέσπασαν οι μάχες επί δύο ημέρες.
6236	Οι δολοφονικές επιθέσεις που έχουν κάνει οι (Φ)ΟΝΝΕΔίτες κι ειδικά οι τότε Rangers και Κένταυροι είναι σχεδόν ίδιες με αυτές που κάνουν τώρα οι Χρυσαυγίτες.
6237	Οι δράσεις αυτές θα συνδέονται μ’ ένα γενικότερο αναπτυξιακό πρόγραμμα για την ορεινή Νάξο και θα χρηματοδοτείται από τράπεζες ειδικού σκοπού».
6238	Οι δραστηριότητές τους είναι πολύ μυστικές.
6239	Οι δρόμοι είναι βρώμικοι, γλιστεροί.
6240	Ο ιδρυτής της Ηλίας Τανιμανίδης, έχει εργαστεί στην ΕΡΤ, στον Antenna TV και σε ιδιωτικά studios, εργαζόμενος σε όλες τις βαθμίδες της τηλεοπτικής ιεραρχίας.
6241	Οι δύο αίθουσες στο σπίτι του Φύλακα περιείχαν μια συλλογή από μεγάλους αμφορείς με σφραγισμένες χειρολαβές, τεμάχια από τα μωσαϊκά επένδυσης τοίχου και μάρμαρα από το επονομαζόμενο «Νυμφαίο».
6242	Οι δύο βιομηχανίες, στις αρχές του 20ου αιώνα έκαναν κάποια μεμονωμένα βήματα για την παραγωγή λεωφορείων και φορτηγών, αυτή ήταν και η αφορμή της ιστορικής συγχώνευσης.
6243	Οι δύο γονείς είχαν να λύσουν ένα πολύ σοβαρό θέμα που προφανώς τους προκαλούσε μεγάλη ένταση και διαφωνία μεταξύ τους.
6244	Οι δύο Διάκονοι που συλλειτουργούσαν με τον Άγιο, έστεκαν στην Αγία τράπεζα και εκεί τους σκότωσαν και αυτούς.
6245	Οι δυο καλές φίλες, άλλωστε, περνούν πολύ χρόνο μαζί και συχνά βγαίνουν για βόλτες, άλλοτε με την μπέμπα, άλλοτε με τους συζύγους της και άλλοτε κοριτσοπαρέα για να διασκεδάσουν.
6246	Οι δύο νεαροί έκαναν πάρα πολύ καλή χρονιά και κέντρισαν το ενδιαφέρον της ομάδας του Παναιτωλικού.
6247	Οι δύο πιλότοι είναι νεκροί και έρευνα διεξάγεται για τα αίτια του δυστυχήματος, αναφέρεται στην ανακοίνωση του γενικού επιτελείου ενόπλων δυνάμεων.
6248	Οι δύο πτυχές της δήλωσης εκείνης ήταν η υπευθυνότητα και η αλληλεγγύη.
6249	Οι δυο σταθμοί απέχουν ο ένας από τον άλλο γύρω στα 750 μέτρα.
6250	Οι δύο τους φυσικά και θέλουν νίκη.
6251	Οι εγγραφές θα αρχίσουν τον Σεπτέμβριο Όπως πρόπερσι και πέρυσι, έτσι και φέτος, λόγω επιστροφής διδάκτρων με τη Επιταγή, Voucher, Αρχικής Επαγγελματικής Κατάρτισης, η φοίτηση στα δημόσια ΙΕΚ, είναι, ΔΩΡΕΑΝ.
6252	Οι εγγραφές και για τις δύο Σχολές θα γίνονται καθημερινά στο Βιβλιοπωλείο της Ιεράς Μητροπόλεως «Φάρος Ορθοδοξίας» στην… Στιγμιότυπα από την εορταστική εκδήλωση των Κατηχητικών Σχολείων του Ι.Ν. Αγ.
6253	Οι εικαστικοί, δημιουργώντας τη δική τους γλώσσα, παρέχουν στη ζωγραφική έκφραση τη μεγαλύτερη συντομία και την πιο υψηλή ακρίβεια.
6254	Οι εικόνες, οι απόψεις και οι εντυπώσεις δυστυχώς σχηματίζονται από τα μμε και όχι από τα βιώματά μας.
6255	Οι εισπράξεις από ΦΠΑ σε δωδεκάμηνη βάση, εμφανίζονται αυξημένες κατά 12% αν και σε κάθε περίπτωση ο Ιανουάριος του 2010 δεν προσφέρεται για συγκρίσεις καθώς ήταν ο χειρότερος μήνας του έτους σε απόδοση.
6256	Οι εκβιασμοί και η τρομοκρατία δεν θα περάσουν».
6257	Οι εκβιασμοί και τα διλήμματα είναι πολλά για τον πρωθυπουργό κ. Κ. Καραμανλή και τον συνοδεύουν στην άνοδό του στη Διεθνή Εκθεση Θεσσαλονίκης, όπου θα περιοδεύσει σήμερα το πρωί και θα μιλήσει το βράδυ.
6258	Οι εκλογές αποκάλυψαν τις επιλογές που είναι διαθέσιμες σε εκείνους που παίρνουν τις αποφάσεις και τα πολιτικά όρια που αντιμετωπίζουν.
6259	Οι εκπαιδευτικοί θα διαμένουν στα δωμάτια του ξενώνα του Κ.Π.Ε. Διαβάστε περισσότερα και κατεβάστε την αίτηση συμμετοχής..
6260	Οι εκπαιδευτικοί ολοκλήρωσαν όλη τη σχολική χρονιά με το ωράριο και τις ευθύνες της θέσης τους.
6261	Οι εκπρόσωποι των ομοσπονδιών πρότειναν κάθε ΑΕΙ να έχει πανεπιστημιακό και τεχνολογικό τομέα - κάτι που θα προκύψει από τη συγχώνευση του πανεπιστημίου και του ΤΕΙ που ήδη λειτουργούν σε κάθε περιφέρεια.
6262	Οι εκρήξεις σημειώθηκαν στη συνοικία Σαντρ Σίτι, κοντά σε τεμένη και σε μία αγορά, και ακολούθησαν μία σειρά πληγμάτων κατά της Αλ Κάϊντα από τις ιρακινές δυνάμεις ασφαλείας τις τελευταίες ημέρες.
6263	Οι ελεύθερες ρίζες..
6264	Οι ελέφαντες δεν μπορούν να χρησιμοποιήσουν τα χείλη τους για να παράγουν ήχους, όπως οι άνθρωποι, αφού το πάνω χείλος είναι ενσωματωμένο στη μύτη τους σχηματίζοντας την προβοσκίδα.
6265	Οι ελλείψεις βιταμινών, η κατανάλωση αλογόνων και η επαφή με χημικά όπως είναι η πίσσα και οι χλωριούχοι υδρογονάνθρακες μπορεί να είναι ειδικές αιτίες εμφάνισης της ακμής.
6266	Οι ελληνικές αξιώσεις συνεχίστηκαν κατά τη διάρκεια του Ψυχρού Πολέμου.
6267	Οι ελληνικές αρχές φοβούνται νέο δυναμικό χτύπημα της «καταδρομικής ομάδας» σε σωφρονιστικό κατάστημα της χώρας και μάλιστα σύντομα.
6268	Οι ενδιαφερόμενοι καλούνται να καταθέσουν το δικό τους έργο, σχεδιάζοντας το δίκτυο σωληνώσεων με το ελάχιστο δυνατό συνολικό μήκος ενός συγκεκριμένου κτιρίου.
6269	Οι εν λόγω κρατούμενοι απελευθερώθηκαν το Σαββατοκύριακο υπό συνθήκες για τις οποίες αρνήθηκαν να εξηγήσουν οι Τούρκοι αξιωματούχοι.
6270	Οι εννέα μήνες της εγκυμοσύνης ειναι το πρώτο διάστημα όπου το μωρό μας αναπτύσσεται, σιγά σιγά διαμορφώνει τα δικά του χαρακτηριστικά και γίνεται ένας..
6271	Οι ενορχηστρώσεις γίνονταν στο εξωτερικό, σχεδόν, χωρίς τις απαραίτητες υποδείξεις του συνθέτη.
6272	Οι ενώσεις μας θεωρούν αναφαίρετο το δικαίωμα κάθε πολίτη να υπερασπίζεται τα δικαιώματά του, ιδιαίτερα όταν από αυτά εξαρτώνται βασικές βιοτικές του ανάγκες και στην προκείμενη περίπτωση τέτοιες είναι και οι ανάγκες των «απεργών».
6273	Οι εξαγωγές δηλαδή σε άλλες χώρες της Ευρώπης όπου τα φάρμακα πωλούνται σε υψηλότερες τιμές.
6274	Οι εξετάσεις για τη Γ’ Τάξη Ημερησίων ΕΠΑΛ (ΟΜΑΔΑΣ Α’) θα διενεργηθούν από τις 25 Μαΐου έως τις 9 Ιουνίου 2010.
6275	Οι επιβάτες θα πληρώνουν το κόμιστρο με την κάρτα τους στο συγκεκριμένο τερματικό, και θα παραλαμβάνουν την απόδειξη με sms ή email.
6276	Οι επιθεωρητές διαπίστωσαν σωρεία παραβιάσεων στα λιγνιτωρυχεία Πτολεμαΐδας και Μαυροπηγής της ΔΕΗ στην Κοζάνη με αποτέλεσμα την υποβάθμιση και τη ρύπανση του περιβάλλοντος.
6277	Οι επιλέξιμες δαπάνες του έργου ανέρχονται σε 444 εκατ.
6278	Οι επιλογές μας είναι πολλές, ειδικά το καλοκαίρι.
6279	Οι επιπτώσεις παρατηρήθηκαν εντονότερα στα παιδιά που τρέφονταν κατ’ αυτόν τον τρόπο τρεις ή περισσότερες φορές τη βδομάδα.
6280	Οι επιπτώσεις στην Ελλάδα ελαχιστοποιούνται.
6281	Οι επισκέπτες ενημερώθηκαν από το προσωπικό του Φορέα Διαχείρισης για τη μετανάστευση των πουλιών, τη σημασία της χώρας μας αλλά και του Ιονίου ειδικότερα, ως δρόμος διέλευσης εκατομμυρίων μεταναστευτικών πουλιών και για τους βιοτόπους των ειδών.
6282	Οι επιστήμονες δεν μπορούν να πουν με βεβαιότητα αν οφείλεται σε συγκυριακή αφθονία τροφής ή σε κάποιο πρόβλημα υπερθυρεοειδισμού.
6283	Οι επιτελείς της Κατεχάκη προτείνουν να εξεταστεί σοβαρά το ενδεχόμενο να επανέλθουν οι «άτυπες» εναπαπροωθήσεις.
6284	Οι επιφάνειες με σμάλτο ή βερνίκι πρέπει να τριφτούν ελαφρά για να βοηθήσουν στην εφαρμογή.
6285	«Οι επιχειρήσεις που κινούνται στην ελεύθερη αγορά βοηθούνται πολύ από τις πτήσεις των αεροπορικών εταιρειών χαμηλού κόστους» τονίζει και προσθέτει ότι «στην Κέρκυρα εφέτος η Ryanair έφερε 115.000 επισκέπτες».
6286	Οι επιχειρήσεις σας θα πάρουν μεγάλη και ζωηρή άνοδο σε πολλές κατευθύνσεις.
6287	Οι επόμενες έρευνες θα εστιάσουν την προσοχή τους στη δημιουργία εξετάσεων, που θα μπορούν να προσδιορίσουν αν κάποιος έχει αυξημένα επίπεδα αυτής της ορμόνης.
6288	Οι εργαζόμενοι απαιτούν από την δημοτική αρχή να σέβεται τα δικαιώματα τους.
6289	Οι εργαζόμενοι δεν έχουν να πληρώσουν τα χαράτσια της Εφορίας Στα 10,2 δισ.
6290	Οι εργαζόμενοι που εφαρμόζουν ορισμένα φυτοφάρμακα για να καλλιεργήσουν, είναι δύο φορές πιο πιθανό να συμβληθούν απο μελάνωμα, μια θανατηφόρα μορφή καρκίνου του δέρματος.
6291	• Οι εργαζόμενοι στην Αυτοδιοίκηση.
6292	Οι εργαζόμενοι στην ΕΛΛΗΝΙΚΑ ΚΑΥΣΙΜΑ τόλμησαν όμως και μίλησαν για τις 33 αποχωρήσεις και τις 26 προσλήψεις στην εταιρεία τους.
6293	Οι εργαζόμενοι στις εφορίες και απεργούν Πέμπτη και Παρασκευή.
6294	Οι εργαζόμενοι στο δημόσιο δεν έχουν ουσιαστική ανάμιξη σ’ αυτό το κατοχικό καθεστώς.
6295	"Οι εργαζόμενοι στους ΗΣΑΠ καταδικάζουν την εγκληματική και φονική ενέργεια όλων αυτών που κινήθηκαν χωρίς λόγο σε βάρος της ζωής των μεταναστών.
6296	Οι εργαζόμενοι της "Απογευματινής" θα συνεχίσουμε τον αγώνα, γιατί αυτό οφείλουμε στην προσωπική και επαγγελματική μας αξιοπρέπεια.
6297	Οι εργάτες βρήκαν απέναντί τους τον τσαρικό στρατό, ο οποίος είχε σαφή εντολή να μην πλησιάσει κανείς τα Χειμερινά Ανάκτορα στα οποία κατευθυνόταν το πλήθος.
6298	Ο ιερέας υπηρετούσε στην ελληνορθόδοξη εκκλησία του προφήτη Ηλία στην Καλιφόρνια.
6299	Οι ερευνητές εξέτασαν 500 άνδρες και γυναίκες που έκαναν καθιστική ζωή.
6300	Οι ερευνητές μελέτησαν 12 μετεωρίτες οι οποίοι δημιουργήθηκαν δισεκατομμύρια χρόνια πριν τελικά πέσουν στη Γη.
6301	Οι ερευνητές των πανεπιστημίων της Οξφόρδης και του Έσεξ, με επικεφαλής την επιδημιολόγο Μαρία Κουίγκλι και τη δρ.
6302	Οι ερευνητικές ομάδες περιμένουν ποιο από τα σχέδια θα λάβει τη μεγαλύτερη χρηματοδότηση για να προχωρήσουν στη δεύτερη φάση του προγράμματος.
6303	Οι ερμηνείες είναι στιγμές που θα σας θυμίσουν παιδική τηλεοπτική σειρά τύπου Power Rangers.
6304	Οι εστιάτορες ζητούν συνάντηση με την πολιτιή ηγεσία του υπουργείου Υγείας, αναστολή του νόμου για ένα έτος και έναρξη διαλόγου για ένα "ρεαλιστικό και εφαρμόσιμο", όπως είπαν, νόμο.
6305	Οι εταιρείες του κλάδου έχουν συνειδητοποιήσει ότι το πέρασμα στην αγορά των συνδρομητικών υπηρεσιών τηλεόρασης αποτελεί ζωτικής σημασίας για την προσέλκυση νέων πελατών.
6306	«Οι ευρωπαϊκές αρχές δανείζουν στην πραγματικότητα στην Ελλάδα χρήματα για να μπορεί η Ελλάδα να ξεπληρώνει τα χρήματα που δανείζεται από αυτές» γράφει.
6307	«Οι Ευρωπαίοι θα βρεθούν αντιμέτωποι με την πλήρη αποτυχία ενός συστήματος που έχουν επιβάλλει στην Ελλάδα», κατέληξε ο κ. Βαρουφάκης.
6308	Οι έφοδοι που πραγματοποιήθηκαν στο Ερούχ και το Σεμντιλί είχαν μεγάλη απήχηση στην κοινή γνώμη του Κουρδιστάν, της Τουρκίας και ολόκληρου του κόσμου.
6309	«Οι ηγέτες ήταν πολύ, πολύ επικριτικοί προς τον Έλληνα πρωθυπουργό, λέγοντας ουσιαστικά 'Ποια βάση υπάρχει για να εργαστούμε από κοινού για το μέλλον;'» είπε ο Ντάισελμπλουμ αναφερόμενος σε εκείνη τη συνάντηση.
6310	Οι ημέρες των «τροφαντών αγελάδων» παρήλθαν ανεπιστρεπτί, αλλά δυστυχώς σήμερα η χώρα έχει περάσει στην ακριβώς αντίπερα όχθη.
6311	Ο Ιησούς Χριστός λοιπόν κατά τη διήγηση του παρόντος ευαγγελικού αναγνώσματος κουρασμένος από την οδοιπορία, φτάνει στην πόλη Συχάρ και κάθεται στο πηγάδι του Ιακώβ για να ξεκουραστεί.
6312	Οι θεραπευτικές ενδείξεις του πηλού ενδείκνυνται για ρευματολογικές διαταραχές, μετατραυματική αγωγή, γυναικολογικές παθήσεις, καρδιοαγγειακές παθήσεις, δερματικές παθήσεις, παθήσεις νευρικού συστήματος και στην αισθητική σαν καλλυντικό.
6313	Οι θεράποντες ιατροί, αλλά και εκείνοι του Ολυμπιακού ψάχνουν το ιστορικό του ποδοσφαιριστή για τυχόν διαφωτιστικές πληροφορίες, αλλά δεν βρέθηκε κάτι σχετικό με το περιστατικό.
6314	Οι θερμοκρασίες σε αυτό το τμήμα της Σουηδίας είναι αρκετά ψηλές και ο καιρός δεν πρέπει να σας αποθαρρύνει από το να επιλέξετε τη Lund ως την πόλη του ονειρικού εξαμήνου σας στο εξωτερικό.
6315	Οι θεσμοί αυτοί αντλούν τη νομιμοποίησή τους από την αρχή της καθολικής συμμετοχής του συνόλου της πανεπιστημιακής κοινότητας στις διαδικασίες εκλογής και ανάδειξης.
6316	Οι Θεσσαλοί συνέχισαν την μάχη με πάθος συντρίβοντας τον Αλέξανδρο και σκοτώνοντας τρεις χιλιάδες από τους στρατιώτες του.
6317	Οι Θηβαίοι δεν ήταν διατεθειμένοι να υποκύψουν.
6318	Οι θωπευτικοί τόνοι της λύρας και τα βαριά τρέμουλα του δίαυλου αντηχούσαν συχνά στα διαμερίσματα του γυναικωνίτη.
6319	Οι ίδιοι εμπνευστές ποδηλατόδρομων… Ώστε ξηλώνονται οι ποδηλατόδρομοι στο Βόλο.
6320	Οι ίδιοι σημειώνουν ότι πρόκειται για ένα application που βασίζεται στο feedback των ίδιων των χρηστών που μπορούν να δηλώσουν ότι επισκέφθηκαν ένα ATM και τι χαρτονομίσματα μπόρεσαν να κάνουν ανάληψη (20άρικα ή 50άρικο).
6321	Οι ιδιοκτήτες των ταξί εξάλλου απέρριψαν κατά τον πλέον κατηγορηματικό τρόπο και την αντιπρόταση που τους έγινε για την καθιέρωση του συστήματος των μονών ζυγών.
6322	Οι ιθαγενείς της περιοχής αυτής υποστηρίζουν, ότι όταν μια γυναίκα πιει "κάβα" έχει αλλεπάλληλους έντονους οργασμούς.
6323	Οι ισοβαθμίες είναι πιθανές, όπως φυσικά και όλα τα αποτελέσματα.
6324	Οι καινούργιες παρέες σου ζήτησαν να υϊοθετήσεις τους κώδικές τους, να αναγνωρίσεις την ιεραρχία και το έκανες.
6325	Οι κακές παρέες φθείρουν τα χρηστά ήθη.
6326	Οι καλύτερες κομπρέσες γιʼ αυτή την περίπτωση γίνονται με παγωμένα σακουλάκια τσαγιού, γιʼ αυτό φυλάξτε τα χρησιμοποιημένα σακουλάκια στο ψυγείο για ώρα ανάγκης.
6327	Οι Καμαρά και Μπαμόγκο δεν προπονήθηκαν λόγω ίωσης.
6328	Οι καρποί είναι πολύ πλούσιοι σε βιταμίνη C, αλλά περιέχουν και μεγάλο ποσοστό από τις βιταμίνες Α, Β (κυρίως Β2 και Β3), D και Κ. Επίσης, περιέχουν τανίνη, φλαβονοειδή (βιταμίνη Ρ), καροτινοειδή (προβιταμίνη Α), πηκτίνη και έλαια.
6329	Οι καρυάτιδες έχουν πλούσιους βοστρύχους, που καλύπτουν τους ώμους τους, φέρουν ενώτια, και φορούν χειριδωτό χιτώνα.
6330	Οι καταγγελίες στόχευαν συχνότερα την Ιταλία (472), την Ισπανία (439) και την Γερμανία (297).
6331	Οι καταστάσεις το ευνοούν, κάτι που φαίνεται από το γεγονός ότι όλο και περισσότεροι μαθητές θέλουν να συμμετάσχουν σε συλλογικές διαδικασίες κινητοποίησης.
6332	Οι κάτοικοι μαζεύονται στο εκκλησάκι του Προφήτη Ηλία και φτιάχνουν το "Μπουρανί" μια σούπα με σπανάκι, τσουκνίδα, ραδίκι και ξύδι.
6333	Οι κάτοικοι του Δοξάτου που βρίσκονταν στο ναό του Αγίου Αθανασίου έτρεξαν να κρυφτούν στα σπίτια τους.
6334	Οι κλάδοι στους οποίους θα δοθεί προτεραιότητ..
6335	Οι κλέφτες προφανώς έβαλαν στο μάτι τη χρυσή κορνίζα, η οποία ήταν στολισμένη με πολύτιμα πετράδια.
6336	Οικογένειες με πιτσιρίκια, ζευγαράκια, φοιτηταριό, συνταξιούχοι ευκατάστατοι, αλλοδαποί τουρίστες, προσκυνητές, το πλήρωμα, ο κύριος Σράιμπερ και η Μαρίτσα.
6337	Οι κοινές λοιμώξεις που αντιμετωπίζει συχνότερα ο ιατρός και στις οποίες γίνονται τα περισσότερα σφάλματα είναι αυτές του αναπνευστικού και του ουροποιητικού.
6338	Οικολόγους Πράσινους που προβάλλετε εδώ, ή εναλλακτικά μεταμοντέρνα εγχειρήματα που δεν θέτουν θέμα αντικατάστασης του συστήματος αλλά συνύπαρξης μέσα στην παγκόσμια Αγορά κτλ..
6339	Οικονομικά & Καριέρα: Θέλεις μια διευθέτηση που όμως μελλοντικά μπορεί να μην σε συμφέρει καθόλου και δείχνεις ότι περιμένεις από τους άλλους.
6340	Οικονομικά: Με τον Κρόνο να γυρνάει ανάδρομος, μέσα από τον δεύτερο οίκο σας, είναι λογικό κάποιες καθυστερήσεις και αναβολές να τις υποστείτε σε αυτόν τον τομέα.
6341	Οικονομικών Βενιζέλος.
6342	Οικονομικών Γ. Παπακωνσταντίνου.
6343	ΟΙΚΟΝΟΜΟΥ: Κε Υπουργέ μου και η προηγούμενη κυβέρνηση που την καταγγέλλετε εσείς όλοι, εκεί κόλλαγε, στο χρόνο.
6344	Οι κουκουλοφόροι συνεργάτες των κατακτητών έχουν απογόνους στην χώρα μας, μερικούς κομπλεξικούς και τις μυστικές υπηρεσίες που τους χρηματοδοτούν.
6345	«Οι κρίσεις που σημειώνονται κατά καιρούς, ανεξάρτητα από την έντασή τους, στη διπλωματία, το στρατό ή τη δικαιοσύνη καθιστούν επιτακτική την ανάγκη μεταρρυθμίσεων.
6346	Οι κρίσεις στην Αστυνομία είναι σε εξέλιξη και απ’ ότι ανακοινώθηκε αποστρατεύτηκαν 14 από τους 21 υποστρατήγους.
6347	Οι κύριες εξαγωγές είναι μπανάνες, καφές, διυλισμένο πετρέλαιο, παπούτσια, ψάρια και οστρακοειδή.
6348	Οι κυρίες Τσιούτσιου Μαριάνα και Πλακιά Ευσταθία φιλοξενήθηκαν στην παλιά πόλη της Ρίγα όπου με χαρά συνάντησαν τους άλλους εταίρους του προγράμματος.
6349	Οι κυριότερες καλλιέργειες βρίσκονται στην Ημαθία και την Πέλλα.
6350	Οι κύστεις αυτές διατάσσονται περιφερικά με μορφή περιδεραίου ή διαμέσου του παχέος ηχογενούς κεντρικού στρώματος.
6351	Οι λάτρεις του νησιού το γνωρίζουν καλά όπως γνωρίζουν και το παλιό εργοστάσιο ντομάτας της Δ. Νομικός στη Βλυχάδα.
6352	Οι λείες επιφάνειες του μπουφέ Extasi αναγκάζουν όλους τους επισκέπτες να θέλουν να τον αγγίζουν και να τον θαυμάζουν συνέχεια.
6353	Οι λεπτομέρειες είναι υπόθεση χρόνου.
6354	"Οι ληξίαρχοι του θανάτου μας " «Έρχονται από μακριά οι νέοι σαλπιγκτές Των επιλέκτων κλάσεων του μέλλοντος Οι κραυγές τους γκρεμίζουν τα σαθρά τείχη Τήκουν τη λάσπη σε φωτεινούς ρύακες…» Μας ήρθαν οι επίλεκτες κλάσεις του ζοφερού νεοταξικού μέλλοντος.
6355	Οι λιανικές πωλήσεις είναι απίθανό να προκαλέσουν μεγάλες διακυμάνσεις στην ισοτιμία.
6356	Οι λογαριθμικές συναρτήσεις είναι οι αντίστροφες συναρτήσεις συγκεκριμένων εκθετικών συναρτήσεων.
6357	Οι λόγοι είναι πολλοί, αλλά αρκεί να γνωρίζουμε τους εξής 3: 1. για λόγους υγείας.
6358	Οι λόγοι που γελάμε είναι τόσο περίπλοκοι όπως η κοινωνική μας ζωή και σχετίζονται στενά με τις προσωπικές μας σχέσεις και τις επικοινωνιακές στρατηγικές.
6359	Οι λόγοι που μπορούν να οδηγήσουν μια οικογένεια, έναν επαγγελματία, έναν πολίτη στην υπερχρέωση έναντι των πιστωτών τους, δεν οφείλονται μόνο σε κακό προγραμματισμό από την πλευρά των πρώτων.
6360	Οι λοιπές βαθμίδες ορίζονται με νόμο. 2. Οι οργανισμοί τοπικής αυτοδιοίκησης έχουν διοικητική αυτοτέλεια.
6361	Οι μαθητές στοχεύουν στην είσοδό τους σε κάποια πανεπιστημιακή σχολή και για το λόγο αυτό δίνουν μεγάλη βαρύτητα στην τελευταία τάξη του Λυκείου.
6362	Οι "Μακεδόνες" άγρυπνοι φρουροί του παρελθόντος των.
6363	Οι μαρκαδόροι είναι σε χρώμα κόκκινο, κίτρινο, μπλε, πράσινο, καφέ και μαύρο. 100% σεμι-πενιέ Ringspun βαμβακι.
6364	Οι μεγάλοι γαιοκτήμονες έχουν προσλάβει επαγγελματίες δολοφόνους.
6365	Οι μεγάλοι φορολογικοί συντελεστές, κάλυπταν την αδυναμία πάταξης της φοροδιαφυγής και έτσι ερχόμασταν «μια η άλλη».
6366	Οι μελανές οπές παρουσιάζουν μια σημαντική ιδιαιτερότητα για τα χρονικά της Φυσικής: Πρώτα αναπτύχθηκε ο μαθηματικός τους φορμαλισμός και στη συνέχεια έγινε δυνατή η παρατήρησή τους από τους Αστροφυσικούς.
6367	Οι μεταβολές στις ορμόνες που συνοδεύουν την εγκυμοσύνη, προκαλούν την μεταλλική γεύση που αισθάνονται ορισμένες έγκυες κατά τη διάρκεια του πρώτου τριμήνου.
6368	Οι μέχρι τώρα αναφορές υποστηρίζουν ότι το μυστικό της μακροβιότητάς τους ήταν το γιαούρτι, ένα τρόφιμο που τότε ήταν πανταχού παρών στη διατροφή τους.
6369	Οι Μητροπόλεις αυτές ήταν Τραπεζούντος, Ροδοπόλεως, Χαλδίας, Κολωνείας, Νεοκαισάρειας και Αμάσειας.
6370	Οι μηχανικοί θα μπορούν να επισκέπτονται καθημερινά την υπηρεσία, από τις 10 το πρωί εως τις 2 το μεσημέρι.
6371	Οι μικροί φίλοι πληροφορήθηκαν για τη Βιβλιοθήκη, τo δανεισμό και την αξία του εξωσχολικού βιβλίου.
6372	Οι μοναχοί όλοι πρέπει να έχουνε απόλυτη εμπιστοσύνη στο γέροντά τους και αφοσίωση.
6373	Οι μόνοι άνθρωποι που είναι ικανοί να το στελεχώσουν βρίσκονται κυρίως ανάμεσα σε αυτούς που το έχουν αμφισβητήσει.
6374	Οι μουσικές του Πράσινου Ακρωτηρίου που πρωτακούσαμε από τη Cesaria αφορούν ένα μόνο κομμάτι της παράδοσης αυτής της πρώην πορτογαλικής αποικίας και μάλιστα το πιο κοντινό στην Ευρώπη.
6375	Οι Μπαντού είναι μια ομοεθνία (ομάδα συγγενικών εθνών) για πάνω από 400 εθνοτικές ομάδες (φυλές) στην Αφρική,που τις ενώνει μια κοινή γλωσσική οικογένεια (ομογλωσσία), οι γλώσσες Μπαντού, καθώς και πολλά κοινά ήθη, έθιμα και παραδόσεις.
6376	Οι μυστικοί πράκτορες στις ΗΠΑ εκπαιδεύονται στην εκμάθηση ιστοσελίδων κοινωνικής δικτύωσης, όπως το Facebook, για να προσεγγίζουν υπόπτους ώστε να συλλέγουν ενοχοποιητικά στοιχεία σύμφωνα με επίσημο έγγραφο που προκαλεί θύελλα αντιδράσεων.
6377	Οι Μυτιληνιοί συγκλονίστηκαν από το στυγερό έγκλημα που σκοπό του είχε να τρομοκρατήσει την δημοκρατική κοινότητα του χωριού.
6378	Οι νεαροί έχουν καταβάλει σκληρές προετοιμασίες από τις τάξεις του Γυμνασίου και σκοπεύουν να συνεχίσουν στον τομέα της επιστήμής, είτε στην Ιατρική είτε στη Βιολογία.
6379	Οι νέες πολιτικές στο χώρο της υγείας οδηγούν ήδη σε κατάρρευση του..
6380	Οι Νέες Προκλήσεις της Ατλαντικής Συμμαχίας Κλειστή εκδήλωση προς τιμήν του νέου Γενικού Γραμματέα του ΝΑΤΟ, κ. Jaap de Hoop Scheffer, που μίλησε για πρώτη φορά στην Ελλάδα.
6381	Οι νέες υπηρεσίες του ΑΣΔΑ θα λειτουργήσουν σε ειδικά διαμορφωμένο χώρο στο κτίριο του ΑΣΔΑ στην οδό Εθνικής Αντιστάσεως 54, Περιστέρι, στελεχωμένες από ειδικά εκπαιδευμένους υπαλλήλους του ΑΣΔΑ.
6382	Οι νέοι αντιδρούν δυναμικά στη δικτατορία.
6383	Οι νέοι και τις νέες αυτού του τόπου άρχισαν να καταλαβαίνουν την ανάγκη επανατοποθέτησης της Ελλάδας στο επίκεντρο των παγκοσμίων εξελίξεων.
6384	Οι νέοι όμως ύμνοι και ευχές μπορούν να γράφονται στη σημερινή γλωσσική μορφή.
6385	«Οι νηπιαγωγοί κάλεσαν την Εισαγγελία», λέει.
6386	Οι νικητές θα ειδοποιηθούν στο e-mail που άφησαν σχετικά με την παραλαβή των δώρων τους.
6387	Οι ξένοι, η ανεργία, κάθε είδους σύμπλεγμα και ανασφάλεια μεταδίδονται για να μείνουν οι πολίτες σε καταστολή.
6388	Οι ξένοι που βρίσκονται στην Θεσσαλονίκη έχουν εντυπωσιαστεί τόσο με το πάθος αυτών που παρελαύνουν και την ακρίβεια των σχηματισμών, όσο και από το πλήθος που παρακολουθεί την παρέλαση παρά το δριμύ ψύχος.
6389	Οι οδηγίες από την Ουάσιγκτον ήταν «αφήστε πλέον τους Ελληνες να παίρνουν τις αποφάσεις, έχουν ξανασταθεί στα πόδια τους, συνεπώς δεν χρειάζεται να διοικούμε εμείς τη χώρα, μπορούμε να συνεχίσουμε τη βοήθεια κ.λπ. αλλά σε δεύτερο ρόλο».
6390	«Οι οδηγίες απωθούν τους πολίτες από το να πάνε να εξεταστούν», εξηγεί.
6391	Οι οικονομικές περικοπές που μας επιβλήθηκαν με αποκορύφωμα τον Ν. 4093/2012 κριθήκαν αντισυνταγματικές σύμφωνα με τις αποφάσεις του Αρμόδιου Τμήματος του Συμβουλίου της Επικρατείας.
6392	Οι ολίγοι νικούν τους πολλούς.
6393	Οι ομάδες θα πρέπει να ολοκληρωθεί η πορεία, η οποία θα περιλαμβάνει μερικά εξαιρετικά δύσκολο και απαιτητικό τμήματα, χωρίς τη βοήθεια της πρόσθετης στήριξης για τη διαδρομή.
6394	Ο Ιονέσκο έγινε μέλος της Γαλλικής Ακαδημίας το 1970, ενώ κέρδισε πολυάριθμα βραβεία και τιμητικές διακρίσεις.
6395	Οι οπαδοί του φενγκ σούι θεωρούν πως κάθε χώρος του σπιτιού σχετίζεται με ένα ξεχωριστό στοιχείο.
6396	Οι οποίες αποφάσισαν ότι στην Ελλάδα εμφανίστηκε λύσσα, όπως παλαιότερα απεφάσιζαν για τις τρελές αγελάδες, την νόσο των πτηνών κοκ.
6397	Οι όποιες οικογενειακές και προσωπικές σχέσεις, τις οποίες έντεχνα είχαν παρουσιάσει ως το «δυνατό χαρτί» της ελληνικής διπλωματίας, δεν είναι ικανές να ενισχύσουν την εξωτερική μας πολιτική διότι λείπουν ορισμένα πολύ βασικά στοιχεία.
6398	Οι ορκωτοί λογιστές δεν είχαν τέτοια εντολή.
6399	Οι παίκτες πανηγύρισαν με τον μικρό φίλαθλο, ενώ ο Μπάνε Πρέλεβιτς σε μία συμβολική κίνηση τού χάρισε το μετάλλιό του.
6400	Οι παίκτες των Σιταγρών, εμφανίστηκαν σοβαροί, πειθαρχημένοι και κυρίως αποτελεσματικοί και πήραν το τρίποντο που τόσο πολύ ήθελαν.
6401	Οι παλιότεροι νομίζω με καταλαβαίνουν.
6402	Οι παραγωγοί έχουν τη δυνατότητα να αναρτούν τα στοιχεία τους στην ιστοσελίδα του Οργανισμού και μέσα από εκεί Ελληνες και ξένοι χονδρέμποροι αλλά και ομάδες καταναλωτών έχουν τη δυνατότητα να επιλέξουν τα προϊόντα και τις ποσότητες που θέλουν.
6403	Οι παραγωγοί της σειράς και το GQ σκέφτηκαν να φωτογραφήσουν την Καναδο-σουηδή ηθοποιό δίπλα στον «Αντέτο», το γνωστό περιοδικό «διέρρευσε» μερικές από τις πόζες και αναμένεται η επίσημη κυκλοφορία του.
6404	Οι Παραληθαίοι πήραν σπουδαίο τρίποντο στην Φήκη ενώ στο διπλό του ΑΟΚ επί του Ασκληπιού σημειώθηκε μεγάλη ένταση με τους οπαδούς των Καλυβίων να εισβάλλουν στον αγωνιστικό χώρο.
6405	Οι παρατηρήσεις της πάνω στη γυναικεία σεξουαλικότητα θα μπορούσαν ίσως να θεωρηθούν ισάξιες με αυτές του Σίγκμουντ Φρόυντ.
6406	Οι παριστάμενοι εκπρόσωποι των Υπουργείων δήλωσαν ότι σε ζητήματα για τα οποία χρειάζεται νομική παρέμβαση πέραν του ενός υπουργείου θα πρέπει να επιδιώκεται ο διάλογος μεταξύ των υπηρεσιών, με στόχο την ταχύτερη επίλυση των προβλημάτων.
6407	Οι πελατειακές σχέσεις, οι ισοπεδωτικές-συγκεντρωτικές εσωκομματικές λογικές, η πάταξη της ατομικής πρωτοβουλίας, η Λερναία Ύδρα της γραφειοκρατίας.
6408	Οι πελάτες μας παραλαμβάνουν τους λογαριασμούς των κοινοχρήστων τους σε μηχανογραφημένη μορφή, χωρίς καμία πιθανότητα λάθους, σε απλή και κατανοητή μορφή για όλους τους ενοίκους.
6409	Οι περιγραφές είναι κατά κύριο λόγο επίπεδες, ενώ μερικές (ανεπιτυχείς) παρομοιώσεις περισσότερο χαλάνε την γενικότερη εικόνα, παρά προσφέρουν κάτι, αφού μοιάζουν ανακόλουθες με το σχετικά απλοϊκό ύφος του συνολικού έργου.
6410	Οι περιγραφές των θυμάτων που έχουν το θάρρος να καταγγείλουν τις επιθέσεις κόβουν κυριολεκτικά την ανάσα.
6411	Οι περίοικοι, όπως συνέβαινε σε αρκετές ελληνικές πόλεις, ήταν γεωργοί και ίσως τεχνίτες καιέμποροι.
6412	Οι περισσότεροι από αυτούς έχουν τη διπλή ρωσική υπηκοότητα.
6413	Οι περισσότεροι αρχίζουν με μια σελίδα «Σχετικά» που τους εισάγει σε πιθανούς επισκέπτες της ιστοσελίδας.
6414	Οι περισσότεροι μετανάστες γυρνούν αργά το βράδυ στο σπίτι, επειδή δουλεύουν σε εστιατόρια ή επειδή κάνουν άλλες απογευματινές δουλειές, και όπου οι φασίστες τους συναντούν, τους χτυπούν και τους τρομοκρατούν.
6415	Οι περισσότεροι όταν είναι να επιλέξουμε πλατφόρμα για υπολογιστή στρεφόμαστε εκεί επειδή η το μεγαλύτερο κομμάτι software έχει δημιουργηθεί για Windows και επειδή κυριαρχούν στην αγορά για πολλά χρόνια.
6416	Οι πέτρες δεν θρυμματίσθηκαν ή δεν σχίστηκαν κατά την διεύθυνση από την κορυφή προς τον πάτο αλλά διογκώθηκαν στο μέσον φαινόμενο που ο Gaudi πίστευε ότι γνώριζαν οι αρχαίοι Έλληνες που κατασκεύαζαν τις κολόνες τους λίγο παχύτερες στο μέσον.
6417	Οι πέτρες, ειδικά επεξεργασμένες και λειασμένες εκ των προτέ- ρων, που έριχνε το κανόνι αυτό, ήταν βάρους άνω του μισού τόνου!
6418	Οι πιο συνηθισμένες είναι οι λεγόμενες "διπλές", δηλαδή οι αζαλέες των οποίων τα λουλούδια εμφανίζονται με πολλές σειρές πέταλων και οι "μονές", δηλαδή με μια σειρά πέταλα στο λουλούδι τους.
6419	Οι πιστωτές ίσως είναι πρόθυμοι να υπάρξει μείωση, όχι όμως τόσο μεγάλη.
6420	Οι πλημμύρες, η έλλειψη πόσιμου νερού και ηλεκτροδότησης δυσχέραιναν τη ζωή των κατοίκων.
6421	Οι πολίτες, βέβαια, ίσως να εννοούν κάτι διαφορετικό από την επιστροφή σε δήθεν «συναινετικό» κλίμα για πιο «αποτελεσματικές στρατιωτικές παρεμβάσεις».
6422	Οι πολίτες ενός σύγχρονου κράτους οφείλουν να γνωρίζουν τους κανόνες και τις προϋποθέσεις της ορθής λειτουργίας της.
6423	Οι πολίτες ταυτίστηκαν με τον σαραντάρη υποψήφιο Πρόεδρο και τον εξέλεξαν πανηγυρικά.
6424	Οι πολίτες το νιώθουν στην καθημερινότητα τους.
6425	Οι πολιτισμικές μας διαφορές, δεν επιτρέπουν αυτή τη συμβίωση, που μέχρι σήμερα έχει πνιγεί στο αίμα.
6426	Οι πολλές επαγγελματικές υποχρεώσεις και η ποικιλία στην καθημερινότητα στήνουν ένα πολύχρωμο και πολύβουο σκηνικό που σε κάνει να απομακρύνεσαι όλο και πιο πολύ από την ανία και τη ρουτίνα που τόσο σιχαίνεσαι.
6427	Οι πόροι του πλανήτη εξαντλήθηκαν στις 19 Αυγούστου Οι πόροι του πλανήτη εξαντλήθηκαν στις 19 Αυγούστου Η Global Footprint Network ανακοινώνει, κάθε χρόνο, την Ημέρα «Υπέρβασης των Πόρων της Γης» (Earth Overshoot Day).
6428	«Οι πραγματικές σας προθέσεις είναι να δέσετε τη χώρα στο άρμα της λιτότητας για πολλά χρόνια.
6429	Οι προγραμματικές δηλώσεις στη Βουλή του νέου Υπουργού ΠΑΠΕΝ ήταν σαφείς: σταματά κάθε διαδικασία ιδιωτικοποίησης του ΑΔΜΗΕ και της ΔΕΗ.
6430	Οι προσπάθειες σύγχρονων μελετητών να βρουν ερείσματα στο εν λόγω δίκαιο, υπήρξαν άκαρπες, μάταιες, και αν μη τι άλλο δείχνουν την επιθυμία μερικών να υπερασπισθούν αρχαίες περιπτώσεις κρατικής αυθαιρεσίας.
6431	Οι προσπάθειες της Εκκλησίας, ανέφερε ο προκαθήμενός της είναι να βρεθεί ομόφωνη εθνική γραμμή, ώστε ο λαός να εργαστεί για να μην τουρκοποιηθεί η πατρίδα μας.
6432	Οι πρόσφυγες γίνονται αγρότες και κτηνοτρόφοι, διατηρώντας στοιχεία της αστικής καταγωγής τους.
6433	Οι προτάσεις μας είναι γνωστές τις λέμε από πέρσι.
6434	Οι πρωταθλητές Δωδεκανήσου από το ξεκίνημα της προσπάθειας ήταν στην κορυφή της βαθμολογίας και αποτελούσαν ουσιαστικά το αφεντικό του ομίλου.
6435	Οι πρώτες φωτογραφίες Εξιτήριο για την Κέιτ Μίντλετον και την νεογέννητη πριγκίπισσα.
6436	Οι πρώτοι θεωρούσαν βέβαιο το συμβιβασμό και οι δεύτεροι -σίγουροι καθώς ήταν ότι οι δανειστές δεν θα υποχωρούσαν καθόλου- ήλπιζαν ότι θα ερχόταν η ώρα της ρήξης.
6437	Οι πωλήσεις που έκανε το smartphone στις ΗΠΑ χαρακτηρίστηκαν χαμηλές συγκριτικά με το iPhone ενώ δεν επωφελήθηκε από τη διαφήμιση σε αντίθεση με την Apple και τα πρϊόντα της.
6438	Οι ρίζες του καρναβαλιού στην αρχαία Ελλάδα Αυτό το άρθρο είναι μια μικρή μελέτη σχετικά με την προέλευση των καρναβαλικών εθίμων των ημερών μας, που εντοπίζονται στον Ελλαδικό χώρο.
6439	Οι ρυθμίσεις αυτές ήταν «κόκκινο» πανί για πολλούς βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ, πέραν αυτών που είχαν ήδη καταψηφίσει ή αποφύγει να υπερψηφίσουν το πρώτο νομοσχέδιο, αλλά και πολλών βουλευτών της ΝΔ και του ΠΑΣΟΚ.
6440	Οι σελίδες του ήταν οι αυγούλες στα αμπέλια με την απλωμένη ολούθε – στις ρίζες, στα αμπελόφυλλα, στις ρόγες και στο χώμα – μυστική δρώσα δύναμη.
6441	Οι ΣΕΠίτες ταπεινωμένοι έτρεχαν να κρυφτούν σε ξενοδοχεία γύρω από την Ομόνοια.
6442	Οι Σιιτες θα υπερασπιστούν τα εδάφη τους και τα Ιερά τους πληρώνοντας οσο φόρο αίματος χρειαστεί.
6443	Οι Σκοτεινιανοί τονίζουν σε όλους τους επισκέπτες ότι όποιος θέλει να καπνίσει να έχει ήδη προμηθευτεί τα τσιγάρα του καθώς στο χωριό δεν πρόκειται να βρει ούτε για δείγμα.
6444	Οι σπόροι φυλάσσονται κάτω από ειδικές και μπορούν να παραμείνουν ζωντανοί για περισσότερα από 100 χρόνια σε ορισμένες περιπτώσεις.
6445	Οι στάχτες από τα τσιγάρα.
6446	Ο ιστορικός μιλά για την εξορία του μόνο σε σχέση με τη συγγραφή του έργου του και αναφέρει ότι αυτό το διάστημα κατάφερε να συγκεντρώσει πολύτιμο υλικό, αφού παρακολουθούσε τα γεγονότα και ερχόταν σε επαφή και με Αθηναίους και με Λακεδαιμόνιους.
6447	Ο ιστότοπος βρίσκεται σε αδράνεια, ο ιδιοκτήτης Charlie Plyler «is missing in action».
6448	Οι στόχοι της αντιμετώπισης είναι η πρόληψη των καταγμάτων, η μείωση του πόνου και η διατήρηση της λειτουργικότητας.
6449	Οι στρατιωτικές ασκήσεις στο Αιγαίο είχαν χρησιμοποιηθεί παλαιότερα σε συνωμοτικά σχέδια στρατιωτικών που σχεδίαζαν επεμβάσεις στην πολιτική, ακόμη και ανατροπή της κυβέρνησης του Κόμματος της Δικαιοσύνης και της Ανάπτυξης (AKP).
6450	Οι σύγχρονοι servers εχουν πολύ υψηλές επιδόσεις οι οποίες δεν αξιοποιούνται πλήρως από τις εφαρμογές.
6451	Οι σύγχρονοι επιστήμονες διαπιστώνοντας τα ίδια ψυχικά φαινόμενα που πάντοτε υπήρχαν και θα υπάρχουν, τα προσδιορίζουν με τον όρο «συναισθησία».
6452	Οι συλληφθέντες θα οδηγηθούν στον κ. Εισαγγελέα Πλημμελειοδικών Καλαμάτας.
6453	Οι συλληφθέντες οδηγήθηκαν χθες στον εισαγγελέα Πλημμελειοδικών Αθηνών, με κατηγορίες κακουργηματικού χαρακτήρα.
6454	Οι συμμετοχές των σκύλων ήταν μια ευχάριστη έκπληξη για μας και αποδεικνύει ότι ο Όμιλος βρίσκεται σε καλό δρόμο.
6455	Οι συνδαιτυμόνες στέφονταν με στεφάνια από φύλλα ή λουλούδια και αλείφονταν με μύρα.
6456	Οι σύνδεσμοι στο άνω μέρος της σελίδας και οι μικρές φωτογραφίες-σύνδεσμοι στο πλάϊ σας οδηγούν σε όμορφες γωνιές του Χωριού μας.
6457	Οι συνεχείς εκδηλώσεις που διοργανώνονται βοηθούν τους μαθητές να έρθουν κοντά στον κινέζικο πολιτισμό και να εμπλουτίσουν τις γνώσεις τους.
6458	Οι συνταγματικές εκτροπές έχουν γίνει αντιληπτές και οι φύλακες έχουν γνώση… Πάντως, πολύ λυπηρό είναι το φαινόμενο αστυνομικών που παθαίνουν αμόκ όταν βλέπουν πολίτες που ανεμίζουν τη γαλανόλευκη.
6459	Οι συντηρητές όταν έκαναν τη γλυπτική ανασύνθεση του αρχαίου, τοποθέτησαν ένα μόνο αυθεντικό κομμάτι του.
6460	Οι σφογγοκωλάριοι του συστήματος..
6461	Οι σχεδόν 8 µήνες που έµεινε στην αποµόνωση, τον είχαν καταβάλει.
6462	Οι σχέσεις αυτές χαρακτηρίζονται από την εκμετάλλευση και την καταπίεση του προλεταριάτου από την αστική τάξη.
6463	Οι σχέσεις με το Ισραήλ, πάντως, παρά την αρχική αμηχανία και τις ανησυχίες της Ιερουσαλήμ, παρέμεναν στενές.
6464	Οι σχολιαστές Μάικ Σέξτον και Βινς Βαν Πάττεν περιγράφουν την πρoσπάθεια του Παίκτη της χρονιάς για το 2011 στο WPT, Άντι Φράνκενμπέργκερ να κατακτήσει τον δεύτερο τίτλο του στο τελικό τραπέζι του Foxwoods.
6465	Οι ταμπλέτες Zero έχουν σχεδιαστεί για να σπάνε στη μέση και να ελέγχετε έτσι τη συγκέντρωση του ποτού σας.
6466	Οι ταξιτζίδες παρέμειναν στο τελωνείο μέχρι και τη 13:30.
6467	Οι τάσεις ξεκινούν από την πασαρέλα του και το motto ήταν σαφές: Αγκαλιάστε αυτό το αξεσουάρ!
6468	Οι τελευταίοι είχαν στα χέρια τους το εμπόριο, τον πλούτο και τα προνόμια και εκμεταλλεύονταν τους οικονομικά αδύναμους.
6469	Οι τεχνικές του δημιουργήθηκαν για πραγματικές καταστάσεις μάχης.
6470	Οι τιμές φυσιολογικές για την εποχή που ζούμε.
6471	Οι τομές πρέπει να υπολογιστούν με ακρίβεια για να βγουν σωστά οι λούζες, τα παϊδάκια, τα παχιά, τα σύγλινα και σίσιρα, τα ψαχνάδια για τα λουκάνικα, το χοιρομέρι και η δουριά, που σύμφωνα με την παράδοση δίνεται στον παπά του χωριού.
6472	Οι Τούρκοι όμως καίγονται και επιθυμούν να αναγνωρισθεί η Παλαιστίνη ως κυρίαρχο κράτος γιατί θα μπορέσουν να καθορίσουν την Ανεξάρτητη Οικονομική Ζώνη ( ΑΟΖ) μεταξύ της Παλαιστίνης, του ψευδοκράτους και της Τουρκίας.
6473	Οι Τούρκοι πίστευαν ότι ο Ιταλός θα σεβόταν το αρχαίο μνημείο και δε θα χτυπούσε.
6474	Οι τράπεζες είχαν πιθανώς πουλήσει ένα μέρος της συμμετοχής των με ζημιά διότι έχουν μικρό στομάχι για την αβεβαιότητα που επέμενε μέχρι να συμφωνηθεί ένα haircut τον Μάρτιο του 2012.
6475	Οι τρεις επιχειρηματικοί όμιλοι, δηλαδή η «MIG», η «Grimaldi Group» και η «Sea Star Capital» ελέγχουν το 85% της κίνησης στα δρομολόγια του Αιγαίου.
6476	«Οι τρεις κυβερνητικοί εταίροι συμφωνούν στην ανάγκη καταπολέμησης του ναζισμού, της ξενοφοβίας… Διαφωνούν ως προς το απαιτούμενο εργαλείο», τόνισε μιλώντας στον τ/σ ΑΝΤ1.
6477	Οι τροφές που ενισχύουν την ανδρική γονιμότητα είναι οι εξής: Τα καρύδια είναι πλούσια σε ωμέγα-3 λιπαρά οξέα.
6478	Οι τύποι της ΕΡΤ ήταν τουλάχιστον απαράδεκτοι!
6479	Οι υπερβολές κάπου ανήκουν, αλλά σίγουρα όχι σε εσάς.
6480	Οι υπερκαινοφανείς αστέρες, γνωστοί και ως σούπερνόβα είναι έντονα φωτεινά αντικείμενα που σχηματίζονται όταν ένα αστέρι φτάνει στο τέλος της ζωής του και «πεθαίνει» με μία δραματική έκρηξη, αποβάλλοντας το υλικό του στο διάστημα.
6481	Οι υπεύθυνοι για τις καταστροφές πρέπει να λογοδοτήσουν.
6482	Οι υπηρεσίες του στο Εθνος και η μοναδική θυσία του», είπε ο στρατηγός, «τον κατατάσσουν ανάμεσα στις πιο ηρωικές φυσιογνωμίες της νεότερης Ελληνικής ιστορίας».
6483	Οι υπόλοιποι ποδηλάτες που πλαισιώνουν τα δυο μεγάλα ονόματα της Team Worldofbike.
6484	Οι υποψήφιοι εξετάζονται προαιρετικά σε μία έως δύο από τις ξένες γλώσσες αγγλική, γαλλική, γερμανική.
6485	Οι υποψήφιοι επιθυμούν την επιδίωξη διδακτορικό μπορούν να επικοινωνήσουν με το Academic Head.
6486	Οι υποψήφιοι μπορούν να εγγραφούν για μερική απασχόληση ΕΕ MBA τον Οκτώβριο, Ιανουάριο και τον Μάρτιο.
6487	Οι υψηλές συχνότητες αναπαράγονται με την καθαρότητα και την ακρίβεια του ήχου υψηλής ανάλυσης, για να απολαμβάνετε ρεαλιστικό, καθηλωτικό ήχο όπου και αν κάθεστε.
6488	Οι υψηλόβαθμοι και χαμηλόβαθμοι αξιωματικοί γέφυρας όμως, όπως και οι μηχανικοί, οι οποίοι αποτελούσαν το αρχικό πλήρωμα του S.S. WAIHEMO και προέρχονταν όλοι από την Νέα Ζηλανδία, παρέμειναν στη θέση τους μέχρι την βύθιση του πλοίου.
6489	Οι φετινοί σαλπιγκτές έδιναν πραγματικά την αίσθηση του θριάμβου.
6490	Οι φιάλες που δε φέρουν τα απαραίτητα στοιχεία, δεν θα ελέγχονται αλλά θα αποσύρονται προς καταστροφή.
6491	Οι φιλοξενούμενοι εκμεταλλευόμενη τα προβλήματα που είχε την προηγούμενη εβδομάδα η ομάδα μας πήγε το παιχνίδι σε άναρχους ρυθμούς και με τρανζίσιον παιχνίδι πήρε τη νίκη με 53-56.
6492	Οι φόβοι μας πάντα πραγματοποιούνται, το σώμα εκτελεί αμέσως ότι σκέπτεται ο νους.
6493	Οι φοιτητές δολοφονήθηκαν από διεφθαρμένους τοπικούς αστυνομικούς σε συνεργασία με μέλη των καρτέλ ναρκωτικών.
6494	Οι φοιτητές επικοινωνούσαν μεταξύ τους ή αντέγραφε ο ένας από τον άλλον στη διάρκεια των τελικών εξετάσεων.
6495	Οι φορολογικοί νόμοι στη Βουλγαρία είναι πολύ πιο απλοί, ξεκάθαροι και πιο προβλέψιμοι», εξηγεί ο Ιωσήφ Κομνινακίδης, επικεφαλής της Intex, που λειτουργεί ένα εργοστάσιο ραφής της Staff Jeans & Co.
6496	Οι φράσεις που χρησιμοποίησαν ήταν του τύπου :εσείς αντιμιλάτε στους καθηγητές σας,το μόνο που μπορείτε να διεκδικήσετε είναι μια θέση στο γαλαξία κ πολύ σας είναι.
6497	Οι φτωχοί κάτοικοι των πόλεων ανακαλύπτουν ότι ο θεός του χάους είναι με την πλευρά τους: ότι μπορούν να αποκλείσουν, να εμποδίσουν και να πολιορκήσουν την οικονομία της «επίσημης» πόλης των μεσαίων τάξεων.
6498	Οι φυτικές ίνες θεωρούνται διαιτητικές, γιατί δημιουργούν αίσθημα κορεσμού και είναι άπεπτες ουσίες και τις έχετε σε εμάς!
6499	Οι φωνές μας, αν και παρακινούσαν σε επευφημίες και χειροκροτήματα τους συμπολίτες μας, φαίνεται ότι, δυστυχώς, δεν αγγίζουν αρκούντως την πολιτική και στρατιωτική ηγεσία (ΥΠΕΘΑ / ΓΕΕΘΑ) της πατρίδος, ώστε να ασχοληθεί σοβαρά μαζί μας.
6500	Οι φωτογραφίες είναι από την Νέκτι Αραμπατζή και το τρέιλερ του Αλέξανδρου Καντόρου.
6501	Οι φωτογραφίες ομολογούν αυτό που κάποιοι δυσκολευόμαστε να κατανοήσουμε: Η υπερβολική ταχύτητα, η απόσπαση προσοχής και το αλκοόλ αποτελούν αιτίες που πιθανότατα θα προκαλέσουν βία απέναντι στους συνανθρώπους μας.
6502	Οι χρήστες μπορούν, επίσης, να χρησιμοποιήσουν την εφαρμογή ‘Group Play’, προκειμένου να απολαύσουν μαζί με τους φίλους τους μουσική, φωτογραφίες, αρχεία και παιχνίδια, ακόμα και μέσα από διαφορετικές συσκευές, όπως το GALAXY S4, το GALAXY S4 mini.
6503	Οι χρήστες του κοινωνικού δικτύου σχολίασαν την άφιξη της κυρίας Μέρκελ με τρόπο καυστικό αλλά και άκρως χιουμοριστικό: Το αρθρο δημοσιευτηκε απο τον/την: Ο “Αγώνας της Κρήτης” εκδόθηκε στις 8 Ιουλίου του 1981.
6504	Οι χριστιανές θα είναι ντυμένες σεμνά.
6505	Οι Χριστιανοί καλούνται να προσεύχονται για την ευημερία όλων, να ενισχύσουν τη συναίσθηση της δικής τους θρησκευτικής ταυτότητας και να αποφύγουν τη διαστρέβλωση και την λανθασμένη κατανόηση των διαφορετικών θρησκευτικών πεποιθήσεις των άλλων.
6506	Οι Χριστιανοί, όταν γιορτάζουν το δικό τους Πάσχα, θυμούνται τον Ιησού Χριστό, που με τη Σταύρωση και την Ανάστασή του τους ελευθέρωσε από κάθε κακό.
6507	Οι χυδαίες ύβρεις τον συνοδεύουν ακόμα και τώρα εκεί που αναπαύεται η ψυχή του.
6508	Οι χώρες είναι οι εξής: Βέλγιο, Βουλγαρία, Αίγυπτος, Μαρόκο, Τυνησία, Τουρκία, Κύπρος, Γαλλία, Ισραήλ, Ιταλία και η οικοδέσποινα Ελλάδα.
6509	Οι χώρες της περιοχής αντιμετώπιζαν τη νέα κατάσταση με τους ξεπερασμένους όρους της περιόδου του Α' Παγκοσμίου Πολέμου.
6510	Οι χωρικοί ζήτησαν να αγοράσουν την εκκλησία που επί 10 χρόνια περιμένει να πουληθεί.
6511	Οι ψείρες έχουν μήκος 1-4 χιλ., με σώμα επίμηκες.
6512	Ο Ιωσήφ και η Μαρία θαύμαζαν για όσα λέγονταν γι’ αυτό το παιδί.
6513	Ο κ.Αβραμόπουλος ανέφερε ακόμη ότι κάποιοι πλήγωσαν πολύ και βαθιά τους ψηφοφόρους του κόμματος,και πρέπει να τους φέρουμε πίσω.
6514	«Ο κ. Άδωνις δεν είναι εδώ, είναι στο υπουργείο.
6515	Ο καθαρισμός και η ανάσυρση των διχτύων θα πραγματοποιηθεί με ιδία μέσα από εθελοντές, μέλη του Συλλόγου μας πιστοποιημένους για την κατάδυση στα μέτρα αυτά.
6516	Ο κάθε άνθρωπος είναι μόνος για ένα δικό του λόγο.
6517	Ο καθείς, ό,τι του κόψει, ας πράξει..
6518	Ο καθένας από τους παραπάνω μετόχους κατέχει περισσότερες από 150.001 μετοχές.
6519	Ο καθένας κατέχει την απόλυτη αλήθεια, σε τέτοιο βαθμό που οποιαδήποτε επαφή με εκείνη του «αντιπάλου» μπορεί να την μολύνει.
6520	Ο καθένας στο χώρο που ζει και εργάζεται: - Ο δημόσιος υπάλληλος που πάντα ήταν συνεπής και εργατικός, να ξεσκεπάσει τη διαφθορά και την αναποτελεσματικότητα, να καταδείξει όποιον υποσκάπτει την λειτουργία του κράτους και την εξυπηρέτηση των πολιτών.
6521	Ο καθένας συμμετέχει για διαφορετικό λόγο, αλλά θα τελειώσουν όλοι το ίδιο, «αλλαγμένοι».
6522	Ο κάθε νέος ποδοσφαιριστής με το που κάνει δύο ενέργειες ενημερώνεται από τον μάνατζέρ του πως είναι σε θέση να πλουτίσει εύκολα, δίχως να ολοκληρωθεί σαν ποδοσφαιριστής, σαν προσωπικότητα.
6523	Ο καινούριος κόσμος δεν θα μοιάζει με τον παλιό.
6524	Ο καλλιτέχνης John Poppleton συνδυάζει την αγάπη του για τη ζωγραφική και τις γνώσεις του στη φωτογραφία για να δημιουργήσει εκπληκτικά τοπία που λάμπουν στο σκοτάδι.
6525	"ο καλύτερος εραστής είναι αυτός,με τον οποίον είμαι (κάθε φορά)ερωτευμένη",έλεγε η Μελίνα.
6526	Ο καλύτερος λαιμός τιμονιού για γενικής χρήσης ΜΤΒ και ποδήλατα Cyclocross.
6527	Ο καλύτερος τρόπος για να χρησιμοποιήσετε τη διέλευση αυτή είναι να εξετάσετε τις εσωτερικές σας αξίες και την πνευματική σας πλευρά.
6528	Ο κανδαυλισμός κάνει μια λαμπρή νέα καριέρα τα τελευταία χρόνια ως πάθηση του Ίντερνετ γενικά, και όχι μόνο του Φέισμπουκ.
6529	Ο Καραμανλής κάλεσε τον Παπακωνσταντίνου και του έθεσε υπόψη το περιεχόμενό της.
6530	Ο κ. Α. Σαμαράς ελπίζω να έλαβε μάθημα από την αστοχία του της χρησιμοποίησης Μπαλτάκου ως «κουμανταδόρου» στις Ε.Δ. Μαύρη εποχή… Οι παραγοντίσκοι, παρασκηνιακοί και οι αποφεύγοντες να κοιτάξουν στα μάτια τους πολίτες, δεν έχουν πια πέραση.
6531	Ο καταναλωτής, βέβαια, πληρώνει εκ των προτέρων την ανακύκλωση του προϊόντος που αγοράζει, αφού στην τελική τιμή έχει ενταχθεί κάποιο ποσό για το σκοπό αυτό.
6532	Ο καταναλωτής θα πρέπει να λάβει μια προσφορά αξίας που θα είναι ίση με το κόστος στο οποίο υποβάλλεται.
6533	Ο κ. Αχιλλέας Σουρμελής του Βενιζέλου αποφοίτησε από την Οδοντιατρική Σχολή του Αριστοτελείου Πανεπιστήμιου Θεσσαλονίκης το 1980 και το 1983 ξεκίνησε την επαγγελματική του σταδιοδρομία στην Αθήνα.
6534	Ο Καχραμάν Γιορουκχάν (Οζτζάν Ντενίζ) είναι το μεσαίο παιδί της οικογένειας -είναι συνολικά τρεις γιοι- και είναι παντρεμένος με την Ντεφνέ.
6535	Ο κ.Βάλκε είπε ότι η εφαρμογή θα ισχύει σε όλο τον κόσμο και ότι η μαντίλα με την οποία οι αθλήτριες θα σκεπάζουν το κεφάλι θα πρέπει είναι λιτή και να έχει το ίδιο χρώμα με την φανέλα της ομάδας.
6536	Ο κ. Βαρθολομαίος έφθασε στην Μονή, λίγο πριν τις 8 το βράδυ του Σαββάτου.
6537	Ο κ. Βενιζέλος ζήτησε ουσιαστικά την ενεργό συμμετοχή και συνεργασία των Δήμων στην προσπάθεια να συμπληρωθούν και να διορθωθούν τα αρχεία της ΔΕΗ, έτσι ώστε να μην υπάρχουν αμφισβητήσεις ως προς το εμβαδόν και τα άλλα χαρακτηριστικά κάθε ακινήτου.
6538	Ο κ. Βολανάκης, εκτός της περούκας, έβαψε και το μουστάκι, καθώς και το κομψό υπογένειο που διατηρεί, ώστε να τα φέρει ασορτί στην μαύρη απόχρωση της περούκας.
6539	Ο κ. Γκούμας μάλιστα εξήρε την πράξη των γονιών, υπογραμμίζοντας την σημειολογία της, ανήμερα της 28ης Οκτωβρίου, δύο άνθρωποι με καταγωγή από την Αλβανία να δίνουν μαθήματα ζωής σε όλους, προκαλώντας πανελλήνια συγκίνηση.
6540	Ο κ. Γλέζος δεν έκρυψε ποτέ την αντίθεσή του με την κατάργηση των συνιστωσών του ΣΥΡΙΖΑ άλλωστε.
6541	Ο κ. Δούσης με τους υπόλοιπους προπονητές ξεκίνησαν την ενημέρωση και το προπονητικό πρόγραμμα.
6542	Ο Κέβιν Γκρόσκροϊτς είκοσι λεπτά πριν το τέλος έκανε το 0-1 και στο 83ο λεπτό… Σάββατο, 03 Αυγούστου 2013 11:43 Οδεύει στην Άιντραχτ ο Φορτούνης Προς την Άιντραχτ Φρανκφούρτης φαίνεται πως οδεύει ο Κώστας Φορτούνης.
6543	Ο κεντρικός Τραπεζίτης που δεν είναι χαχόλος για να χάφτει τις απειλές του Τσίπρα που είναι για εγχώρια κατανάλωση, τον στρίμωξε στη γωνία και φέρεται να του είπε να…πάει στον Σόϊμπλε.
6544	Ο κ. Θέμης Μπαλασόπουλος, πρόεδρος της ΠΟΕ-ΟΤΑ, ανακοίνωσε την αναστολή των κινητοποιήσεων και κάλεσε τους συναδέλφους του άμεσα να ξεκινήσουν να μαζεύουν τα σκουπίδια, τόσο στο δήμο Αθηναίων, όσο και στους υπόλοιπους δήμους.
6545	Ο κίνδυνος είναι μεγάλος να δαπανηθούνε λεφτά χωρίς αντίκρισμα λόγο λανθασμένων ρυθμίσεων και επιλογών!
6546	Ο Κινέζος οδηγός, έκανε το συνηθισμένο κόλπο που όλοι, σχεδόν, γνωρίζουμε, χρησιμοποιώντας το χειρόφρενο.
6547	Ο κ. Καρατζαφέρης από τα γραφεία του κόμματός του ζητάει διαβεβαιώσεις έγγραφες μάλιστα από την Τράπεζα της Ελλάδος και το Ελεγκτικό Συνέδριο ότι θα οδηγήσουν σε διέξοδο και δεν θα χρειαστούν εκ νέου μέτρα.
6548	Ο κ. Κουϊμτζής χαρακτηρίζει αμείλικτη τη φορολογία απέναντι στους παραγωγούς και σημειώνει ότι εάν δεν δοθεί συνδεδεμένη επιδότηση στους ρυζοπαραγωγούς, «η νέα ΚΑΠ θα μας αποτελειώσει».
6549	Ο κλοιός όλο και σφίγγει, σαν ένα μουσικό ρόντο, που ενώ είναι το ίδιο, η έντασή του αυξάνει μέχρι να φτάσει στην κορύφωση.
6550	Ο κ. Ματσάκης υποστηρίζει ότι η απλοποίηση της Ελληνικής γραφής καθίσταται αναγκαία μέσα στα πλαίσια μιας τάσης ενωτικής πορείας των γλωσσών στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
6551	Ο κ. Νικητιάδης αναφέρθηκε και στον συνεδριακό τουρισμό υπογραμμίζοντας πως θα πρέπει να λειτουργήσουν στη Ρόδο και στην Κω τα Convention Bearau.
6552	Ο Κοκκάρης όμως, πιο ετοιμόλογος, την αποστόμωσε με τη μαντινάδα: Ως είναι ασυνήθιστο η κοπελιά με άντρα κι ύστερα συνηθίζεται, έτσά ’ν’ ούλα ντα πάντα!
6553	Ο κόκορας λαλεί νωρίς το πρωί νωρίς το πρωί, νωρίς πριν την αυγή.
6554	Ο Κος Αναστασίου πολέμησε στο Αλβανικό Μέτωπο με το 1ο Σύνταγμα Πυροβολικού Λάρισας και έχει τιμηθεί μετάλλιο ανδρείας από την πατρίδα μας.
6555	Ο κόσμος από άλλη οπτική γωνία (beta) Αναρτήθηκε από Πέτρος στις 10 Αύγουστος, 2012 - 03:09 Πριν δύο χρόνια όποιος μιλούσε για συνωμοσία ήταν γραφικός και δεν τον πίστευε κανένας.
6556	Ο κόσμος είναι πολύ ζωντανός και η ενέργεια είναι πολύ υψηλή, τόσο για τον κόσμο, όσο και για το συγκρότημα.
6557	Ο κόσμος είχε έρθει για τους closer.
6558	Ο κόσμος εξακολουθεί να πεινάει και να διψάει για μυστηριακή ζωή.
6559	Ο κόσμος έχει λατρεία στον αθλητισμό.
6560	Ο κόσμος που γέμισε το αμφιθέατρο άκουσε τις εμπνευσμένες, τεκμηριωμένες, όσο και πρωτότυπες ανακοινώσεις - εισηγήσεις των εκλεκτών προσκεκλημένων μας με μεγάλη προσοχή.
6561	Ο κόσμος σιγά-σιγά έφευγε και εμείς αρχίζαμε να ψάχνουμε ξύλα αντί αυτού όμως αντικρίσαμε αρκετά σκουπίδια, που μόλις τα αφήσανε κάποιοι απ’ τους λουόμενους.
6562	Ο κ. Παπαγεωργόπουλος αισθάνθηκε αδιαθεσία και πόνους στο στήθος κι έτσι η..
6563	Ο κ. Πηλαδάκης βρίσκεται σε αναζήτηση τεχνικού και οι πληροφορίες αναφέρουν πως υπήρχε και συζήτηση με τον Βαγγέλη Βλάχο.
6564	Ο κ. Ρεντζιάς, ανέφερε ότι «Η έλευση της εθνικής ομάδας είναι κορυφαίο γεγονός για όλη τη Θεσσαλία.
6565	Ο Κριστιάνο έστησε τη μπάλα στη βούλα του πέναλτι μόλις στο 2' όμως έστειλε τη μπάλα άουτ.
6566	Ο κριτής θα ευσπλαχνισθεί και αυτόν, που αμάρτησε πιο πολύ από όλους τους ανθρώπους.
6567	Ο κροάτης δεν προλαβαίνει για λίγο το Κλάσικο ενώ θα επανέλθει στο παιχνίδι της Κροατίας με την Ουαλία, όπου θα αντιμετωπίσει τον Έντεγκααρντ.
6568	Ο Κρόνος έρχεται σε γωνία 270ο με τη γενέθλια θέση του περίπου στην ηλικία μας των 21, των 49 και των 78 ετών (με 1-2 χρόνια απόκλιση).
6569	Ο κ. Στουρνάρας έδωσε απαντήσεις και σε όσα είπε ο πρόεδρος της ΠΟΕ-ΔΟΥ στην Επιτροπή Οικονομικών.
6570	Ο κ. Τσάτσαρης δεν επιχειρηματολογεί: ο κ. Τσάτσαρης δογματίζει.
6571	Ο κ. Τσίπρας επίσης χαρακτήρισε σουρεαλιστικό να διαφωνεί κάποιος με τις κυβερνητικές επιλογές και ταυτόχρονα να λέει ότι στηρίζει την κυβέρνηση και έκανε λόγο για πρωτοφανή δυισμό της κοινοβουλευτικής ομάδας του κόμματος.
6572	• Οκτώ ημέρες και μία Κυριακή, Christy Lefteri, Απόσπασμα Βιβλίου!
6573	Οκτώ μήνες πριν οι Έλληνες πολίτες έδωσαν την απάντηση τους.
6574	Ο κύβος, σύμφωνα με κυβερνητικές πηγές, ερρίφθη τον περασμένο Σεπτέμβριο, πολύ πριν από την προσβλητική προσφορά του Ταγίπ Ερντογάν προς τον έλληνα Πρωθυπουργό να πληρώσει η Τουρκία για την οικοδόμηση του τεμένους στην Αθήνα.
6575	Ο κύβος του Ρουμπικ, είναι ένα παιχνίδι παζλ που ήταν πολύ διαδεδομένο στην δεκαετία του '80.
6576	Ο κυκλος του διαβολου αρχισε να δημιουργειται με την εισοδο της Ελλαδος στην Ε.Ε. και στην ευρωζωνη, δηλαδη με τα γεγονοτα που σχεδιασαν και υλοποιησαν «Εκεινοι» που εργαζονται για την ολοκληρωτικη υλοποιηση της Συνθεσης.
6577	Ο κυνισμός βγαίνει πάντα πιο αποδεκτός από πολλούς.
6578	Ο Κυριάκος Σφέτσας μικρό ταλαντούχο αγόρι, συνόδευσε τη μυθική τραγουδίστρια της όπερας στο πιάνο.
6579	Ο κυρίως ναός της Μονής είναι ακόμα τζαμί και υπάρχει διαφορετική είσοδος για εκεί και μόνον το παρεκκλήσι με τα ψηφιδωτά λειτουργεί ως μουσείο.
6580	Ο Κωνσταντίνος απάντησε "Εάν θέλεις να ζήσετε μαζί μας ειρηνικά όπως έζησαν οι πατέρες σας τότε η χάρη του Θεού θα είναι μαζί σας εκείνοι τίμησαν την Πόλη αυτή σαν πατρίδα και πολλές φορές βρήκαν άσυλο σε αυτή.
6581	Ο Κωνσταντίνος Ξενάκης προσκαλεί και προκαλεί τον θεατή να αναζητήσει νέες θεωρήσεις της σύγχρονης πραγματικότητας.
6582	Ο Κώστας Ταμπουρατζής θα αντικαταστήσει τον Γιώργο Στεφάνου που έχει ενοχλήσεις στον αυχένα και ο Απόστολος Αρμενάκης τον Δημήτρης Τζούριτς, με τους δυο παίκτες να γνωρίζουν καλά τη θέση, όπου αγωνίζονται στην Κηφισιά και στην ιταλική Αλεσάνο αντίστοιχα.
6583	Όλα, Άνθρωποι, Τέχνες, Ιδέες και Ράτσα, που κι αυτός ο Χρόνος δεν στάθηκε δυνατό να δαμάσει.
6584	Όλα αυτά άλλαξαν όταν έδειξαν ανυπακοή σε μια διαταγή.
6585	Όλα αυτά αφήνουν πίσω τους ένα ομιχλώδες τοπίο, διατηρώντας και υποστηρίζοντας μια τεράστια βιομηχανία που ευημερεί από τη «δυσ-λεξία».
6586	Όλα αυτά είναι απλά πράγματα όσον αφορά την τακτική αλλά δύσκολο να πείσεις τέτοιους παίκτες να τα κάνουν.
6587	Όλα αυτά, μέχρι και το προχτές.
6588	Όλα αυτά μόνον όσοι εθελοτυφλούν δεν τα βλέπουν.
6589	Όλα αυτά πέρασαν δια παντός.
6590	Όλα αυτά σίγουρα φανερώνουν για άλλη μια φορά το πόσο εύφλεκτο και πόσο ρευστό είναι το εσωτερικό πεδίο της Τουρκίας.
6591	Όλα αυτά συνέβαλαν ώστε να μην παίξουμε καλά και να χάσουμε.
6592	Όλα αυτά τα γράφουμε, για να συνειδητοποιήσουμε όλοι, ότι το νησί μας μπαίνει σε μεγάλες περιπέτειες, από τις οποίες δεν πρόκειται να βγει αλώβητο.
6593	Όλα αυτά τα ηθικά, πνευματικά στοιχεία που χρειάζεται να ξυπνήσουμε μέσα μας για να γίνουμε πολεμιστές και Άνθρωποι.
6594	Όλα αυτά χωρίς τον Grant Hill, ο οποίος είχε πάρει άδεια για να παρευρεθεί στην κηδεία της γιαγιάς του.
6595	Όλα δείχνουν ότι το ίδιο θα συμβεί και στην Ελλάδα καθώς, είναι επιτακτική η ανάγκη για ένα σπίτι που θα προσφέρει εξοικονόμηση ενέργειας έως και 80%, με χαμηλό κόστος και σε μόλις λίγες μέρες κατασκευής.
6596	Όλα διαπνέονται και λειτουργούν βάσει αυτού!
6597	Όλα έδειχναν ότι ο σιόγαμπρος ο νέος θα κατάφερνε να τον ξεφτιλήσει.
6598	Όλα είναι έτοιμα από το πρωί για την μεγάλη γιορτή του Ταύρου.
6599	Όλα είναι θέμα στιγμής.
6600	Όλα έλεγαν το ίδιο πράγμα.
6601	Ο Λαζαρίδης με το κοφτερό πολιτικό μυαλό που διαθέτει, δεν άργησε να αντιληφθεί ότι η έμπνευση του Κομανέτση ήταν ένα ακαριαίο δώρο της φύσης στον αρχηγό.
6602	Ο λαϊκισμός αγιάζει και το σκοπό και τα μέσα..
6603	Ο λαιμός έχει κανονικό άνοιγμα και χαρακτηρίζεται από το φαρδύ κολάρο, ενώ όλη η μπροστινή πλευρά του είναι καλυμμένη από εκτύπωση με κείμενο.
6604	Ολα ξεκίνησαν απ’ τον στρατάρχη Τίτο.
6605	Όλα ξεκινούν με μια παράξενη χιονόπτωση..
6606	Όλα όσα πέτυχες, κέρδισες, έχασες, υπάρχουν σε μια ‘ταινία’ που δε μπορείς να επέμβεις, Οι σκηνές που επέλεξες να θυμάσαι, είναι ακόμα στο μυαλό σου.
6607	Όλα όσα προέρχονται από τον Θεό είναι ένα.
6608	Ο λαός μας, δίνοντας ισχυρή εντολή διακυβέρνησης στο ΣΥΡΙΖΑ, θα δώσει την απάντησή του στην τρομοκρατία τους.
6609	Ο λαός της Bild.
6610	Ο λαός το Μάιο τους αποδοκίμασε.
6611	Ο λαός ψάχνει στήριξη στην Εκκλησία.
6612	Ο Λάρι θα τα κατάφερνε να μείνει στο πόδι του αδελφού του μέχρι να αποφυλακιζόταν ο Τζόι, γιατί ήταν τσαμπουκάς, ικανός και οι άνθρωποί του τον σέβονταν.
6613	Όλα τα ενδεχόμενα είναι ανοιχτά για όλους… Ίσως τα κακά να έχουν ένα προβάδισμα… Η επιλογή λοιπόν είναι μια και απόλυτα υπεύθυνη για τον καθένα.
6614	Όλα τα έργα είναι διαθέσιμα προς πώληση σε προκαθορισμένες διαστάσεις.
6615	Ολα τα «κομμάτια» ποντίστηκαν σε απόσταση μισού ναυτικού μιλίου βορειοδυτικά του ακρωτηρίου Αθερίδα, σε βάθος από 12 έως 22 μέτρα.
6616	Όλα τα κράτη να στείλουν τους καλύτερους να αφανίσουν από προσώπου γης αυτά τα ανθρωπόμορφα ΤΕΡΑΤΑ.
6617	Όλα τ' αστέρια θα μου ρίχνουν νερό να πιω..
6618	Όλα τα υπόλοιπα είναι αμπελοφιλοσοφίες. 15. Η αποσύνδεση γίνεται γρήγορα γιατί το σύστημα έχει φτάσει στα όρια του.
6619	Όλα τα υπόλοιπα μετά από μερικές χρήσεις, βάζουν νερό.
6620	Ολ' αυτά αποβαίνουν σε βάρος των λαϊκών συμφερόντων.
6621	Όλες αυτές οι εκπομπές διακόπτονται, όμως, κατά τη διάρκεια του πολέμου από τις στρατιωτικές αρχές.
6622	Ολες αυτές οι τεχνολογίες ανανεώσιμων πηγών ενέργειας δεν θα υφίσταντο χωρίς μαζικές και τεράστιες επιχορηγήσεις κατά την κατασκευή και τις υψηλές επιδοτήσεις κατά τη λειτουργία.
6623	Όλες οι βιταμίνες ανακαλύφθηκαν στις αρχές του 20ού αιώνα και πήραν τα ονόματά τους ανάλογα με τη σειρά ανακάλυψής τους.
6624	Όλες οι Θυσίες που κάνουμε γίνονται πολλές φορές από τη μεγάλη Αγάπη που τρέφουμε για αυτούς που μοιάζουν σημερινοί Θύτες και Εχθροί μας… Τόσο πολύ μπορεί να αγαπάει μία Ψυχή μία άλλη.
6625	Ολες οι κυβερνήσεις της κρίσης, πάντοτε στο τέλος συμφωνούν με την τρόικα στα δημοσιονομικά.
6626	Όλες οι μετρήσεις έγιναν από γέμισμα σε γέμισμα, εκτός ελάχιστων εξαιρέσεων, που συνήθως απεικονίζονται στα διαγράμματα κατανάλωσης σαν ακραίες τιμές.
6627	Όλες οι παροχές και τα δικαιώματα του πολίτη έχουν αφαιρεθεί από τους Έλληνες και τους έχουν παρασχεθεί απλόχερα.
6628	Όλες οι τρίχες του κεφαλιού μου ήταν όρθιες.
6629	Ο λευκόχρυσος αποτελεί μια καλή λύση, όμως είναι πανάκριβος και σπάνιος.
6630	Όλη η επιστήμη του marketing έχει επενδύσει πάνω σου!
6631	«Όλη η κοινωνία μαζί, γκρέμισε τον Μάη και τον Ιούνιο το πελατειακό, διεφθαρμένο σύστημα διαπλοκής» είπε και συνέχισε: «Απαξίωσε τους μηχανισμούς προπαγάνδας και τρομοκρατίας.
6632	Όλη τη νύχτα άνδρες των ΕΚΑΜ από την Αθήνα και μεγάλος αριθμός αστυνομικών από την Φθιώτιδα, πραγματοποιούσαν ελέγχους σε κομβικά σημεία, στην ευρύτερη περιοχή της Δαμάστας, από τον κόμβο της εθνικής οδού μέχρι και τον Μπράλο.
6633	Όλη τη νύχτα θα συνεχιστούν οι ανιδιοτελείς, υπεράνθρωπες, τιτάνιες και πρωτόγνωρες για τα παγκόσμια δεδομένα προσπάθειες από όλο το προσωπικό του ΟΑΣΘ ώστε αύριο το πρωί τα εκδοτικά μηχανήματα στο λεωφορείο 31 να βγάζουν σοκολατένια αυγουλάκια!
6634	Ολική επαναφορά στους διαγωνισμούς του Δημοσίου Ορατή την εμφάνισή της σε μεγάλους διαγωνισμούς κάνει η Siemens, μετά την επίτευξη του αμφιλεγόμενου φιλικού διακανονισμού με το ελληνικό Δημόσιο.
6635	Ο Λι συγκέντρωσε πάνω από 1 εκατομ.
6636	Ο λογαριασμός στον οποίο θα κατατίθεται το ποσό του επιδόματος μπορεί να είναι: Καταθετικός πιστωτικού ιδρύματος ή ΕΛΤΑ Ατομικός ή κοινός με άλλα πρόσωπα με την προϋπόθεση το πρώτο όνομα του λογαριασμού να είναι του δικαιούχου του επιδόματος.
6637	Ο λόγος, η γιορτή – έκπληξη που οργάνωσε ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του Νηπιαγωγείου για να τιμήσει την αγαπητή διευθύντριά του, Μάτα Χωματά.
6638	Ο λόγος μας έχει ήδη αποδείξει ότι είναι πολύ εύκολο, αν αυτό βέ­βαια το θέλουμε.
6639	«Ο λόγος που δεν θα αποτελούσε μεγάλη καταστροφή είναι επειδή η Ευρώπη έχει προετοιμαστεί πολύ ώστε να διευθετήσει ένα Grexit.»
6640	Ο λόγος που τα υδροηλεκτρικά ηλεκτροδοτούν, ενώ τα αιολικά και τα φ/β δεν ηλεκτροδοτούν είναι ότι το νερό της βροχής μαζεύεται σε λίμνες με φράγματα.
6641	Όλοι ακούσαμε την Μηχανή να μιλάει στην Ρουτ με κώδικα Μορς σε μία συγκεκριμένη συχνότητα.
6642	Όλοι εμείς που εδώ και χρόνια αγωνιζόμαστε.
6643	Όλοι θα κοιτούσαμε τον εαυτούλη μας πρώτα και μετά αν είχαμε λίγη συνείδηση θα βοηθούσαμε ίσως..
6644	Όλοι μαζί να οικοδομήσουμε σχέσεις εμπιστοσύνης, και με αποφασιστικότητα, με συνέπεια, πείσμα και κυρίως με αισιοδοξία και προοπτική, να πορευτούμε στο μέλλον.
6645	Ολοι μαζί χρόνια τώρα πρωτοστατούν στη διάλυση των οργάνων, στον εκφυλισμό των μορφών πάλης, στη συκοφάντηση των αγώνων και την ταύτισή τους με την καφρίλα.
6646	Όλοι μπορούμε να βάλουμε τα δυνατά μας ώστε να διασωθεί ο Πλανήτης που μας φιλοξενεί.
6647	Όλοι ξέρουν ότι υπάρχουν εναρμονισμένες πρακτικές σε βάρος του καταναλωτή.
6648	Όλοι οι άγιοι: Προφήτες, Απόστολοι, Όσιοι, ήταν με γένεια.
6649	Όλοι οι ενδιαφερόμενοι θα τις παρακολουθήσουν με πολύ μεγάλο ενδιαφέρον, καθώς οι αναπτυξιακές προοπτικές πολλών κρατών πιθανόν να κριθούν από τα αποτελέσματά τους.
6650	Όλοι οι συμμετέχοντες είναι αντιρατσιστές…επιλεκτικά όσον αφορά την ελληνική ράτσα.
6651	Όλοι οι συνδικαλιστές κατηγορήθηκαν για ανθρωποκτονία, με το σκεπτικό ότι ο άγνωστος βομβιστής επηρεάστηκε από τα ομιλίες τους και ότι αν ένας ήταν ένοχος και οι άλλοι γνωρίζονταν μεταξύ τους, ήταν όλοι ένοχοι.
6652	Όλοι οι συνεργάτες είναι πλήρως ενημερωμένοι και εφαρμόζουν απαρέγκλιτα το Σύστημα Διαχείρισης Ποιότητας της εταιρείας.
6653	Όλοι οι υπόλοιποι των συλλόγων και των συντεχνιών «αδέρφια του αστυφύλακα», «στελέχη του κοινοβουλίου» και «φίλοι των ελληνορθόδοξων νοικοκυραίων», ας κρατήσουν την κλάψα για τον εαυτό τους.
6654	Όλοι στη διαδήλωση Προπύλαια-Βουλή.
6655	Όλοι στο συλλαλητήριο αλληλεγγύης στον παλαιστινιακό λαό και καταδίκης της συνεχιζόμενης εγκληματικής επίθεσης του Ισραήλ εναντίον του λαού της Παλαιστίνης Αναρτήθηκε από preveza best στις 6:31 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
6656	Ολοι τους επεσήμαναν ότι η συμφωνία αυτή αφορά αποκλειστικά και μόνο στην Ελλάδα, την οποία χαρακτήρισαν μοναδική και εξαιρετική περίπτωση, αποκλείοντας κάθε ενδεχόμενο να ισχύσει για οποιαδήποτε άλλη χώρα - μέλος της ΕΕ.
6657	Όλοι τους, με όλα τα προβλήματα υγείας, που τους βαραίνουν, τρέχουν προς άλλα Κοινοτικά Ιατρεία, ακόμη και στο Νοσοκομείο Φιλιατών για να τύχουν κάποιας ιατρικής περίθαλψης ή για να γράψουν κάποια απαραίτητα φάρμακα.
6658	Όλο κάπου ήταν, στη γραμματεία, στο πρωτόκολλο, στο υποδιοικητή της ΔΥΠΕ για υπογραφή.
6659	Ολόκληρη η σειρά των βερών Breuning Η σίγουρη επιλογή από διακριτικά σχέδια στις πιο προσιτές τιμές.
6660	Όλος αυτός λοιπόν ο συρφετός έχει δυο κοινά στοιχεία.
6661	Όλους αυτούς τους αιώνες υπάρχουν άνθρωποι που δε δίνουν σημασία στους δούλους κι ακολουθούν το Λόγο του ζωντανού Χριστού.
6662	Όλους αυτούς τους συναδέλφους κάποιοι τους προσέλαβαν και όλοι αυτοί ας αναλογιστούν τις ευθύνες τους».
6663	Όλους τους τρέλανε η sexy Σάσα με το τραγούδι "μου μα θες έρωτα" και η έξαψη στα ύψη.
6664	Ολυμπιονίκες στο HALKIDA 1st AQUATHLON FESTIVAL by admin • June 25, 2015 • 0 Comments Ολυμπιονίκες της χώρας μας θα τιμήσουν με την παρουσία τους, το «1st AQUATHLON FESTIVAL» της Χαλκίδας.
6665	Όλως φυσικός, λοιπόν, αν είναι κατ’ ενέργεια νους και νοεί τον εαυτό του που δεν είναι διαφορετικός από το αντικείμενο της νόησής του, τότε γνωρίζει τον εαυτό του, όταν νοεί, και γνωρίζοντας τον εαυτό του, όταν ορά, γνωρίζει ότι είναι νους κατ’ ενέργεια.
6666	Ο Μάγος φοράει ένα καπέλο με τοσχήμα του απείρου ενώ ο Διάβολος έχει στο κεφάλι τα κέρατα της ζωικής ενέργειας και σεξουαλικότητας.
6667	Ομαδική η έξοδος.
6668	Ο Μάικλ Λιουέλιν Σμιθ διατέλεσε Πρέσβης της Βρετανίας και στην Αθήνα.
6669	«Ο Μάικλ φορά μια χρυσή πανοπλία ενώ στέφεται από δύο αγγελάκια» λέει ο Νέλσον.
6670	Ο Μακριδάκης θα εξηγήσει όσο πιο απλά γίνεται πώς και γιατί οδηγήθηκε στην καλλιέργεια της γης ενώ είναι ένας σπουδαίος λογοτέχνης, ήδη αναγνωρισμένος, με σημαντική ανταπόκριση από ένα μεγάλο κομμάτι του αναγνωστικού κοινού.
6671	Ο Μάριος και εγώ, ειδικά εγώ, δεν θα ξεχάσουμε ποτέ αυτή την μεγάλη βοήθεια που μας έδωσες Άγιε μου.
6672	Ο Μαύρος Θάνατος, που αποδεκάτισε την Ευρώπη τον 14ο αιώνα, αφάνισε σχεδόν το ένα τρίτο του πληθυσμού.
6673	Ο μεγάλος πλάτανος μπορεί να έχει καεί, το ξωκλήσι να έχει γκρεμιστεί και οι λόφοι να έχουν ισοπεδωθεί για να γίνουν αυτοκινητόδρομοι.
6674	Ο μέγιστος προϋπολογισμός των ενισχυόμενων έργων ανέρχεται στις 50.000 ευρώ με αντίστοιχη επιχορήγηση έως του ποσού των 30.000 ευρώ (ποσοστό επιχορήγησης: 60%), ενώ ο συνολικός προϋπολογισμός της Δράσης ανέρχεται στα 17.000.000 ευρώ.
6675	Ο μέσος χρήστης παίρνει περίπου οκτώ έρευνες ανά μήνα.
6676	Ο Μητροπολίτης Κηφισίας Κύριλλος εξάλλου με ιερείς και πιστούς από την εν λόγω εκκλησιαστική επαρχία προέβησαν σε μία πρώτη διαμαρτυρία μπροστά στη Βουλή εκφράζοντας δι’ αυτής την αντίθεσή τους στο ηλεκτρονικό φακέλωμα.
6677	Ο Μιζράχι ήταν αρκετά επιθετικός και έτρεξε καλά στο μεγαλύτερο διάστημα της ημέρας, παίρνοντας το τελικό προβάδισμα.
6678	Ομιλητές, μεταξύ άλλων θα είναι οι Παναγιώτης Αλεξάκης, Καθ.
6679	Ο Μισάνθρωπος δεν έζησε στη φτώχια, μα ούτε και ποτέ περίσειες είχε τις ανέσεις Και συγκριτικά με τον κόσμο του και με τα κοινωνικά σύνολα που βρέθηκε να εντάσσεται, συχνά ήτανε ο πιο φτωχός.
6680	Ο Μιχάλης Χρυσοχοϊδης έκανε λόγο για επικοινωνιακά παιχνίδια που παίζονται σε επίπεδο οικονομίας, με την «μπάλα» να παίρνει και τον Ευ.
6681	Ομοίως και οι μέρες της απλής κριτικής.
6682	Ομοίως, οι Ρώσοι της Ουκρανίας δεν έχουν κανένα λόγο να κάνουν κάτι πολύ σοβαρό χωρίς τη σύμφωνη γνώμη των Ρώσων της Ρωσίας.
6683	Ο μόλις 21 μηνών Κωνσταντίνος - Μάριος, εξαιτίας μιας πολύ σπάνιας ασθένειας πρέπει να υποβληθεί σε μεταμόσχευση ήπατος σε νοσοκομείο του Αμβούργου, για την οποία και εκεί οι γιατροί δίνουν ποσοστό επιτυχίας, μόλις 30%.
6684	Ομολογουμένως, ήταν μια εντυπωσιακή εικόνα..
6685	Ο μοναδική λύση που υπήρχε ήταν να σύρουμε το πουλί και το πιασμένο πόδι του κατά μήκος της χαραμάδας μεταξύ των σανιδιών, μέχρι το τέλος του δαπέδου της αποβάθρας, όπου και θα μπορούσε, εκεί, να ξεπιαστεί.
6686	Ο μοναδικός διεθνής διαγωνισμός οίνου που πραγματοποιείται στην Ελλάδα.
6687	Ο Μοναχός εξέρχεται του κόσμου διά να ζήση την παρουσίαν του Θεού, αυτό το οποίον αποτελεί τον σκοπό της Εκκλησίας του Χριστού.
6688	Ο Μοντόγια παίρνει την θέση του Σίντζιλορτζ.
6689	Ο Μοράλες είναι συμπαθής, αλλά όταν τον βλέπω μαζί με τον Κάστρο με διαπερνά κάτι σαν ρίγος.
6690	Όμορφο και ευέλικτο για να χωρέσει όλα τα απαραίτητα για την ποδηλατοτσάρκα σας!
6691	­– ομοσπονδιακή γλώσσα της διοίκησης είναι η ελληνική και η τουρκική.
6692	Ομότιμος Καθηγητής Μαθηματικών του Πανεπιστημίου της Οξφόρδης.
6693	Ο Μουμπάρακ έχει όμως ο ίδιος αναλάβει την ευθύνη για την «ημέρα της οργής» που έπληξε το σύνολο των μητροπόλεων της Αιγύπτου, από το Σουέζ στο Κάιρο.
6694	Ο Μουτζούρης από την άλλη, σε κάθε γλυστερό κατέβασμα, σκορπούσε τον τρόμο… Ο Μουρατίδης εδώ απομακρύνει τον άμαχο πληθυσμό σε απόσταση ασφαλείας.
6695	Ο Μοχάμεντ Τατζέρ γεννήθηκε πριν από 37 χρόνια σε ένα προάστιο του Παρισιού, το Μονφερμέιγ.
6696	Ο μπαρμπα-Γιάννης ήταν παλιός αγωνιστής που εγώ τον πρόλαβα στα τελευταία χρόνια της ζωής του.
6697	Ο Μπιγκόν, θέλοντας να δείξει εξ αρχής ότι βάζει το στίγμα του στον Ολυμπιακό, διατηρεί μεν το μόνιμο επί Μπάγεβιτς 4-4-2, αλλά διαφοροποιεί τα πρόσωπα.
6698	Ο μύθος: Η χοληστερόλη βρίσκεται σε όλες τις τροφές και τα ποτά Η αλήθεια: Η χοληστερόλη βρίσκεται σε ζωικά και γαλακτοκομικά προϊόντα καθώς και σε άλλες τροφές.
6699	Ο μύλος* Μια φορά ήταν δυό αδέρφια, ο ένας άρχοντας κι ο άλλος φτωχός.
6700	Ο Μωάμεθ είχε γεννηθεί, μεγαλώσει και ανατραφεί, σε ένα περιβάλλον όπου κυριαρχούσε το ελληνικό πνεύμα μαζί με ένα ιδιαίτερο μυστικιστικό ισλαμισμό, καθαρά ανορθόδοξο, παράλληλα με τις ελληνοορθόδοξες μυστηριακές καταβολές της Μικράς Ασίας.
6701	Όμως αυτές οι λίγες μέρες, δεν χαρακτηρίζουν τις υπόλοιπες εκατοντάδες ημερών.
6702	Όμως αυτή είναι η σκληρή πραγματικότητα και όποιος δεν την βλέπει ή είναι τυφλός ή εθελοτυφλεί ή πιο σωστά είναι ραγιάς, που υποτάσσεται παθητικά στην μοίρα του.
6703	Όμως αυτό έρχεται σε αντίθεση με τον ίδιο νόμο που πολύ σωστά αναφέρει ότι το κατάλυμα του σκύλου πρέπει να είναι στεγνό.
6704	Όμως αυτό συμβαίνει μόνο θεωρητικά, γιατί αυτά τα θηλυκά συστήματα έχουν εραστή το πνεύμα του οποίου ακολουθούν.
6705	Όμως δεν θα μείνουμε σ’ αυτά.
6706	Όμως δεν θα μπουν σε διαδικασίες πλειστηριασμού ούτε θα ανέβουν σε εξωφρενικά επίπεδα συμβολαίων συνεχίζοντας την ίδια πολιτική που έφερε και τους τίτλους.
6707	Όμως, δεν μπορεί να πληρώνουν μια ζωή τα σπασμένα οι χαμηλόμισθοι, οι συνταξιούχοι και τα μεσαία εισοδήματα.
6708	Όμως δεν ξεκίνησαν έτσι τα πράγματα.
6709	Όμως δεν συναντηθήκαμε, δεν βρεθήκαμε, δεν διασταυρώθηκαν οι δρόμοι μας.
6710	Ομως δεν φαινότανε εκείνος,παρα μόνο η σκιά του,μιά σκιά χωρίς υπόσταση που είχε σταθεί πάνω της και την σκέπαζε στοργικά.
6711	Όμως δυστυχώς οι ρυθμοί, οι ανάγκες και οι φιλοδοξίες μας πολλές φορές μας σπρώχνουν μονόπαντα και καταλήγουμε να τρέχουμε αδιάκοπα από το πρωί ως το βράδυ.
6712	Όμως εδώ μιλάω για τα μικρά, που ξαφνικά εμφανίστηκαν από το πουθενά.
6713	Όμως, είναι πιο μεγάλη πόλη από τη θεσσαλονίκη, έχει πιο πολλές ευκαιρίες και μάλλον κάποια στιγμή θα κάνω το μεγάλο βήμα».
6714	Όμως ευτυχώς στις μέρες υπάρχει το Διαδίκτυο και οι ανεξάρτητοι bloggers που ξεμπρόστιασαν αμέσως τους..
6715	Όμως, η διελκυστίνδα καλά κρατεί.
6716	Όμως, η ίδια ποσότητα υδατανθράκων δεν προκαλεί την ίδια αύξηση στη γλυκόζη του αίματος.
6717	Ομως, ήμασταν υπό απόλυτη πίεση, έπρεπε να κάνουμε μια επιλογή ανάγκης, η οποία έχει εξουθενώσει τον ελληνικό λαό.
6718	Όμως η πρόγνωση του καιρού έδειχνε κάποιες καταιγίδες τις επόμενες μέρες και γι' αυτό αποφασίσαμε να την κρατήσουμε λίγο ακόμα για να μην ταλαιπωρηθεί.
6719	Όμως, η σουηδική οικονομία ανέκαμψε, αλλά η φινλανδική έχει μείνει στα ίδια επίπεδα.
6720	Όμως, ήταν ο Εφιάλτης και κανείς άλλος αυτός που έδειξε τον δρόμο στους Πέρσες· αυτόν θεωρώ ένοχο.
6721	Όμως και τότε οι όποιες αντιθέσεις των αστών δεν τους εμπόδιζαν από κοινού να επιτίθενται στο λαό, στο κίνημα, στο ΚΚΕ.
6722	Όμως κατά την άφιξή του έτυχε "θερμής υποδοχής" από πέντε άτομα που καταφέρθηκαν λεκτικά εναντίον του.
6723	Όμως κατευθύνθηκε αμέσως στο καλύτερο οπωροπωλείο του Μίλτον, επέλεξε τα εκλεκτότερα σταφύλια, τα πιο φρέσκα και τα πλέον πλούσια σε χρώμα αχλάδια.
6724	Όμως μία κρυμμένη δύναμη την εμπόδισε να διαγράψει τα όσα είδε.
6725	Ομως να σας εξομολογηθώ πως δυστυχώς τα καλύτερα πρότζεκτ μου σε Ελλάδα και εξωτερικό δεν έχουν δημοσιευτεί μιας και δεσμεύομαι μέσω συμβολαίων από τους πελάτες μου οι οποίοι δεν επιθυμούν τη δημοσιότητα».
6726	Όμως ξέρουμε πια ότι το αύριο που φέρνουν η ΝΔ και το ΠΑΣΟΚ, η Ε.Ε. συνολικά το αντιδραστικό μπλοκ εξουσίας στη χώρα μας και διεθνώς, ζει ήδη σήμερα και δεν είναι άλλο από την εκμετάλλευση, την άγρια καταστολή, το ρατσισμό και τους πολέμους.
6727	Όμως, όλα αυτά ΠΟΤΕ δεν αποτέλεσαν στρατηγική επιλογή καμίας κυβέρνησης και τα λεφτά είχαν πάντα κατεύθυνση τα μεγάλα αστικά κέντρα και την τάξη των μεγαλοαστών επιχειρηματιών, εργολάβων και εφοπλιστών.
6728	Όμως, όπως προκύπτει από τα μέχρι τώρα δεδομένα, χρεώνονται και την ένοπλη συμπλοκή με αστυνομικούς το πρωινό της 27ης Ιανουαρίου στην Κόρινθο.
6729	Όμως, όσο κι αν σε μια ανοιχτή οικονομία υπεισέρχονται κι άλλες παράμετροι, η βάση της εξακολουθεί να ισχύει.
6730	Όμως ο στρατός βασίζεται στην ιεραρχία, στην ομαλή διακίνηση των εντολών από τα πάνω προς τα κάτω, κι αυτό ισχύει για κάθε στρατό.
6731	Όμως πάντα κάτι φαίνεται να εμποδίζει τις προσπάθειες του..
6732	Όμως πλέον, δε νομίζω ότι υπάρχει η γη της επαγγελίας.
6733	Όμως προσφέρει ανοιχτό πέλαγος, πολυτάραχο ταξίδι και ενδιαφέροντες συνεπιβάτες.
6734	Όμως σήμερα, τα πράγματα άλλαξαν.
6735	Όμως, στην Ελλάδα έχουμε δυο μέτρα και …πολλά σταθμά και καθημερινά παρακολουθούμε προκλητικές συμπεριφορές εύνοιας υπέρ των επωνύμων.
6736	Όμως στις 22 Φεβρουαρίου έχει ήδη γίνει στο Ποδηλατοδρόμιο το Ολυμπιακός-ΑΕΚ 2-3 (ημίχρ. 1-2, Γιώργ.
6737	ΟΜΩΣ τα λεβεντόπαιδα της τριανδρίας και του οικονομικών έχουν τις ΛΥΣΕΙΣ!
6738	Όμως τα στατιστικά δεδομένα δείχνουν ότι είναι κληρονομική ασθένεια που πλήττει κατά προτίμηση τις γυναίκες.
6739	Όμως το χειρότερο είναι ότι δεν έχουν πια εξασφαλισμένο εισόδημα, αφού έχει αυξηθεί το κόστος παραγωγής ενώ έχουν μειωθεί οι τιμές που δίνουν οι μεσάζοντες".
6740	Όμως υπάρχει ένα εφεδρικό σύστημα για όλο αυτό, κάτι επιπλέον που δεν είναι το είδος «εφεδρείας» που νομίζετε – καθότι εφεδρικό για εσάς είναι κάτι γραμμικό, σε περίπτωση που χάσετε το πρώτο.
6741	Ομως υπάρχουν και κάποια πράγματα που ίσως να μην γνωριζετε για το σαμπουάν σας και που δε θα βρείτε γραμμένο στη συσκευασία του προϊόντος.
6742	Όμως υποσχέθηκαν να επιστρέψουν κάποια μέρα και ποτέ πια να μη σταθούν αφελείς ή εξαπατημένοι.
6743	Ο ναός ήταν ο μεγαλύτερος της αρχαιότητας, αλλά σήμερα διασώζονται ελάχιστοι από τους 140 κίονες.
6744	Ο Νας επιλέχθηκε στο Νο15 από τους Φοίνιξ Σανς και όνειρο ξεκινούσε.
6745	Ο νεαρός δέχτηκε, τον ρώτησε όμως πως θα γίνει αυτό το θαύμα.
6746	Ονειρεύομαι επίσης προκλητικά φουστάνια, φανταστικά ντεκόρ, υπέροχους κήπους, ρομαντικά ξωκλήσια, αρχαίους ναούς, μαλακά ρούχα πού διευκολύνουν την επαφή με το σώμα, υποχρεωτικές συναντήσεις, αλλά γεμάτες γοητεία τρυφερότητα και γλύκα».
6747	Ο νέος σχεδιασμός θα αποδειχθεί μοιραίος γι' αυτούς.
6748	Ο νέος υπηρεσιακός πρόεδρος και οι υπάλληλοι, μετά τα πρώτα 10 αναμονής στον ήλιο, άρχισαν να καλούν τον Αντώνη Σαμαρά στο κινητό, αλλά εκείνος δεν απαντούσε.
6749	Ο Νέστος Χρυσούπολης νίκησε στο Αιγίνιο 3-0 τα Τρίκαλα και αναδείχθηκε Κυπελλούχος Ερασιτεχνών 2015!
6750	Ο Νόα Μπάουμπαχ παρουσιάζει ανάλαφρα το πορτρέτο ενός νευρωτικού, σχεδόν αγοραφοβικού άνδρα, σε ένα Λος Αντζελες της αποξένωσης.
6751	Ονομάζεται και η ακρόπολη των ελληνόφωνων του Ασπρομόντε.
6752	Ο νομοθέτης του τότε (το ίδιο άρθρο έμεινε και στα μετέπειτα Συντάγματα) δεν ήταν φυσικά ούτε εν δυνάμει προδότης, ούτε είχε καμία διάθεση να εκχωρήσει εθνική κυριαρχία.
6753	Ο νόμος για τους σκύλους, έχει ήδη δημοσιευθεί στην Εφημερίδα της Κυβερνήσεως.
6754	Ο νόμος προβλέπει, σε περιπτώσεις κατάσχεσης εις χείρας τρίτου, τη μείωση του ποσού της κατάσχεσης στην περίπτωση που αποδειχθεί η οικονομική αδυναμία.
6755	Ο Νόμος της Μόδας: Πως να μην το παρακάν..
6756	Ο νόμος της προπαγάνδας είναι σαφής: όταν δεν μπορείς να αλλοιώσεις την αλήθεια, απλά την αποκρύπτεις.
6757	Ο νόμος του Κάρμα ούτε τιμωρεί ούτε ανταμείβει.
6758	Ο ΝΟ Χίου διατήρησε μια επαφή στο σκορ στο πρώτο ημίχρονο, αλλά η ανωτερότητα του ΝΟΒ ήταν δεδομένη και με πολλά γκολ στην αντεπίθεση, η ομάδα του Τεό Λοράντου επικράτησε εύκολα.
6759	Ο Ντάρελ και ο Καβάφης και ο Φόρστερ και μαζί με αυτούς ένα πλήθος διανοουμένων, συγγραφέων, καλλιτεχνών έζησαν στα κτίρια της Αλεξάνδρειας του περασμένου μεγαλείου τα οποία σχεδίασαν φημισμένοι αρχιτέκτονες της πόλης.
6760	«Όντως αναστήτω ο Θεός και διασκορπισθήτωσαν οι εχθροί Αυτού» (Ψαλμ.
6761	Όντως έχεις ήδη ανεβάσει αναρτήσεις (και άλλα νέα μέλη επίσης), αλλά τουλάχιστον από την μεριά μου δεν έχω αυτό τον καιρό τον χρόνο για να απαντήσω όπως θέλω..
6762	Ο Οβελίξ είναι απογοητευμένος και το χοιρινό κρέας απαγορεύεται σ' αυτές τις μακρινές περιοχές.
6763	Ο όγκος αφαιρείται και εξετάζεται κάτω από το μικροσκόπιο από ένα παθολογοανατόμο.
6764	Ο ογκώδης ήχος και οι δυναμικές live εμφανίσεις τους, τους έχουν καθιερώσει ως μια από τις πλέον ανερχόμενες μπάντες στο ελληνικό metal.
6765	Ο οδηγός του Smart είχε σχέση με την κοπέλα που σκότωσε!
6766	Ο οικοδεσπότης, εάν και ήταν πολύ φτωχός, τους καλοδέχτηκε, χωρίς να γνωρίζει ότι το τραπέζι του, που ήταν κιόλας στρωμένο, θα φιλοξενούσε έναν πασά.
6767	Ο οικονομικά µη ενεργός πληθυσμός (τα άτομα που δεν εργάζονται ούτε αναζητούν εργασία) ανήλθε σε 3.376.643 άτομα και αυξήθηκε κατά 36.448 άτομα σε σχέση µε τον Νοέμβριο 2012 (αύξηση 1,1%) και κατά 6.331 άτομα σε σχέση µε τον Οκτώβριο 2013 (αύξηση 0,2%).
6768	Ο οίνος, θρησκειολογικά εξεταζόμενος, θεωρείται ισοδύναμος και ισότιμος προς το αίμα των ανθρώπων και των ζώων.
6769	Ο Ολυμπιακός είναι ζωντανός.
6770	Ο Ολυμπιακός επί Κόκκαλη έγινε η ομάδα του lifestyle, του "τσαμπουκά" και της αυθαιρεσίας, καθρεφτίζοντας και τη μετάλλαξη της νεοελληνικής κοινωνίας τα τελευταία 20 χρόνια.
6771	Ο ομοσπονδιακός προπονητής Βασίλης Γεωργόπουλος θα έχει και τους 18 παίκτες στη διάθεσή του, αφού δεν υπάρχουν προβλήματα τραυματισμών ή τιμωριών λόγω καρτών.
6772	Ο ομοσπονδιακός προπονητής δήλωσε επίσης ότι η ομάδα δεν είναι ακόμα έτοιμη να παίξει καλό μπάσκετ, ο χρόνος όμως δουλεύει υπέρ της.
6773	Ο οργανισμός «βλέπει» να συνεχίζεται η ανοδική τάση των τιμών των εμπορευμάτων και εντός του 2011, εκτιμώντας πως η τιμή του πετρελαίου θα φθάσει κατά μέσο όρο στα 90 δολ.
6774	Ο Ουλκίωνας τους είπε να θυσιάσουν και θα τους αποδώσει τιμές.
6775	Ο «παιδότοπος» αποτελείται από τρία ξεχωριστά επίπεδα διχτυών ασφαλείας, προσβάσιμα από διάφορα σημεία του μουσείου, που θυμίζουν ιστούς αράχνης, ενώ τεράστιες μπάλες PVC συμπληρώνουν το σκηνικό… επιστημονικής φαντασίας.
6776	Ο Παντόαν πρόσθεσε ότι ευρωζώνη θα επωφεληθεί μακροπρόθεσμα από την πρόσφατη υποχώρηση του ευρώ.
6777	Ο ΠΑΟΚ για παράδειγμα υπολογίζει ότι το συμβόλαιο του Κατσούρ δεν του στοίχισε 600 χιλιάρικα, αλλά 400..
6778	Ο ΠΑΟΚ στο σημερινό παιχνίδι θέλει να πάρει το καλύτερο αποτέλεσμα γιατί τον περιμένει ο επαναληπτικός στην Τρίπολη σε 10 μέρες περίπου.
6779	Ο Παπαδήμος είχε διοριστεί το 1993 υποδιοικητής και το 1994 διοικητής στην Τράπεζα της Ελλάδας όταν υπουργός Οικονομικών στο ΠΑΣΟΚ ήταν ο Γιώργος Γεννηματάς.
6780	«Ο Παπανδρέου απομακρύνεται από την παραδοσιακή δυτική στάση του και καταφεύγει όλο και περισσότερο σε πατριωτικά-λαϊκιστικά σχόλια που θυμίζουν τον πατέρα του»,γράφει η πρεσβεία.
6781	Ο Παπανδρέου σου δίνει αυτή τη Λύση που ζεις σήμερα..
6782	Ο παράγοντας Rhesus, είτε υπάρχει και ο αιμοδότης χαρακτηρίζεται Rhesus θετικός, είτε δεν υπάρχει και ο αιμοδότης χαρακτηρίζεται Rhesus αρνητικός.
6783	Ο πατέρας της καταδικάζεται σε θάνατο και η ίδια με τη μητέρα και τον αδελφό της οδηγούνται στη Σιβηρία.
6784	Ο πατριωτισμός του Ελληνισμού δεν προσκολλάται στα ρητορικά σχήματα του «εθνικιστικού» κατεστημένου.
6785	Ο Παύλος Αντωνόπουλος είναι ένας από τους καθοδηγητές των γνωστών – αγνώστων κουκουλοφόρων, με μοναδικό στόχο το καπέλωμα και την διάσπασή ειρηνικών πορειών.
6786	Ο περιπτεράς στην προσπάθειά του να αντισταθεί, πέταξε στον ληστή ό,τι βρήκε μπροστά του.
6787	Ο περιφερειακός σύμβουλος Πελοποννήσου, ζητά ενημέρωση -την οποία όπως υποστηρίζει η Περιφέρεια αρνείται έως τώρα να του δώσει- εγγράφως για τα τιμολόγια, τις προσφορές και τις αναθέσεις και για τα 5.897.000 Ευρώ, που προβλέπει το πακέτο.
6788	Ο Περιφερειάρχης ανακοίνωσε τέλος ότι το αλιευτικό καταφύγιο του Μάραθου αξιολογήθηκε θετικά και θα αποτελέσει ένα από τα πρώτα εμπροσθοβαρή έργα της νέας προγραμματικής περιόδου, με προυπολογισμό 7,5 εκατομμύρια ευρώ.
6789	Ο πετεινός, όστις με επτά όρνιθας εκοιτάζετο εις μικρόν διάφραγμα όπισθεν της μυλόπετρας και της χοάνης του αλεύρου,ως πασάς εις το χαρέμι του, είχεν αισθανθή την ώραν και εξέβαλε την συνήθη κραυγήν του.
6790	Ο Πέτρος ήταν μπροστάρης στην πορεία που ακολούθησε προς το υπουργείο οικονομικών.
6791	Ο Πέτρος Θέμελης με την εμπειρία των 75 χρόνων του δεν μασάει τα λόγια του.
6792	Ο πληθωρισμός γύρω στο 15% (σήμερα έχουμε αρνητικό πληθωρισμό ή αποπληθωρισμό) τα επιτόκια εσωτερικού στο 24% το δημόσιο έλλειμμα κτύπαγε το 13% (όπως το 2009) και περίπου στο 10-12% ήταν το έλλειμμα του εξωτερικού ισοζυγίου πληρωμών.
6793	Οποιαδήποτε εμπλοκή θα συνιστά παραβίαση του κοινοτικού δικαίου. 4. Εάν γίνει οποιαδήποτε αξιοκρατική προσέγγιση, οι πρώτοι που θα φύγουν (και πρέπει να φύγουν), εκτός από τα ορφανά του σοσιαλισμού, είναι τα …πορτοπαράθυρα κάτι ΔΕΚΟ και κρατικών τραπεζών.
6794	Οποια καλή ιδέα έχουμε μπορούμε να την υλοποιήσουμε σε οποιοδήποτε μέρος του κόσμου μέσω του Διαδικτύου.
6795	Ο ποιητής θα είναι παρών και θα διαθέσει δωρεάν αντίτυπα των βιβλίων του.
6796	Ο ποιητικός λόγος του Νάσου Βαγενά, χαρακτηρίζεται από μια Σολωμική καθαρότητα, μια Καρυωτακική ειρωνεία, και μια Σεφερική ματαίωση, σημειώνει ο Πειραιώτης καθηγητής στο Πανεπιστήμιο του Σίδνει της Αυστραλίας συγγραφέας Βρασίδας Καραλής.
6797	Όποιον πίστευε στα UFO πολύ γρήγορα το θεωρούσαν οι συμπολίτες του ανόητο.
6798	Όποιος δεν συμβιβαζόταν με τους άρχοντες-παπάδες, εξαιρούνταν από το ποίμνιο, κυνηγιόντουσαν, τραβούσανε..
6799	Οποιοσδήποτε επιθυμεί να μας στηρίξει, με οποιονδήποτε τρόπο και αν επιθυμεί να το κάνει, είναι πραγματικά ένας πολύτιμος σύμμαχος στις προσπάθειες μας και κάθε προσφορά είναι ένα πολύτιμο βοήθημα στην επίτευξη των στόχων μας.
6800	Οποιος θέλει τον ακούει.
6801	Όποιος με κράζει θεωρώντας ότι εξαπάτησα την μπλογκόσφαιρα, ας ξέρει ότι δεν έχω αλλάξει μυαλά.
6802	Όποιος όμως δεν παραδέχεται ότι ο Ιησούς Χριστός ήρθε και έγινε αληθινός άνθρωπος, δεν έχει το Πνεύμα του Θεού, αλλά του αντίχριστου, που έχετε ακούσει πως έρχεται.
6803	Όποιος όμως επιθυμεί να το διαβάσει και στην πρωτότυπη μορφή του με την υπογραφή του διευθυντή, μπορεί να το βρει εδώ.
6804	Όποιος πιστεύει ότι μπορεί να απευθυνθεί στο κράτος γιατί οι καταθέσεις του είναι εγγυημένες, κάνει λάθος.
6805	Όποιος τολμήσει να πειράξει τα ταξί θα ξαναδεί τη Βουλή μόνο ως καλεσμένος στα θεωρία!
6806	Ο πόλεμος παρ’ όλα αυτά τον εξανάγκασε σε εξορία, απ' όπου συνωμοτεί για να αποκτήσει τον έλεγχο του Σιδερένιου Θρόνου.
6807	Ο πολιτικός σας φανατισμός σας τυφλώνει τόσο ώστε όχι μόνο να καταφεύγετε σε υπερβολές αλλά και σε αστήρικτες και α-νόητες συγκρίσεις.
6808	Ο «πολιτισμός» μας καταφέρνει να φθάσει σε ένα από τα πιο απομακρυσμένα νησιά του πλανήτη μας, που βρίσκεται στη μέση του Ειρηνικού!
6809	Ο πολιτισμός μπορεί να αποτελέσει πυλώνα για την τουριστική ανάπτυξη και να συμβάλλει στη συνολική ανάδειξη της περιοχής.
6810	Ο πονοκέφαλος την γαμάει τελευταία.
6811	Ο πόνος αυξάνει σημαντικά όταν το παιδί μετακινείται κατά τη διάρκεια της ένεσης.
6812	Ο Πορτογάλος τεχνικός παρέταξε την Εθνική Ελλάδας με 4-4-2.
6813	Οπότε άρχισε η προπαγάνδα της καταστροφολογίας για την επικείμενη κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ.
6814	Οπότε δεν υπάρχει στον ήλιο μοίρα.
6815	Οπότε, κάθε φορά που ρωτάνε και αρνείται τους βλέπουν να κρατάνε στα χέρια τους μυτε­ρά καρφιά και να τα μπήγουν σιγά πρώτα, πιο δυνατά στη συνέχεια στις πατούσες των ποδιών του Διάκου, ο οποίος κάθε φορά αναταράζεται από τον πόνο.
6816	Οπότε καλύτερα ας αφήσουμε τους ανθρώπους αβοήθητους.
6817	Οπότε, λέω να πάω για μπάνιο στην υπέροχη θάλασσά μας, που δεν θέλει να ξέρει τίποτα από οικονομικές διαμάχες τεράστιων εταιριών.
6818	Οπότε με ένα σπάρο δύο τρυγόνια και αντημνημονικός αγωνιστής είσαι και τους βάζεις όλους σε τάξη και δεν σηκώνει κανένας κεφάλι.
6819	Οπότε ο αγώνας δεν ήταν σημαντικός μόνο για την Καβάλα, αλλά και για μας".
6820	Οπότε σίγουρα δεν βρίσκεις έναν καλό συνδυασμό, όχι όμως ότι δεν υπάρχουν κάποιοι που κάνουν την έκπληξη.
6821	Όπου, εδέησε επιτέλους να καταλάβουν (οι αναθεωρητές) τη συγγένεια Μαρξισμού και Ορθοδοξίας.
6822	Όπου εντοπίζουμε έδαφος συζητάμε και αναλόγως στηρίζουμε ή διαφωνούμε.
6823	Όπου εφαρμόστηκε η απαγόρευση ως σήμερα, κανείς αγρότης δεν έχασε παραγωγή ή εισόδημα, οι πληθυσμοί των επικονιαστών και των μελισσών ανέκαμψαν και αυξήθηκε κατακόρυφα η παραγωγή μελιού.
6824	Όπου η ενέργεια και το χρήμα κατευθύνεται για να βγει στην επιφάνεια όλος ο πλούτος των ιδεών των πολιτών.
6825	Όπου και να γυρίσω το κεφάλι μου βλέπω εθνικά υπερήφανες φάτσες για τα κατορθώματα της εθνικής στο μουντιάλ της Νότιας Αφρικής και φρίττω.
6826	Όπου και να πάω, ακούω συνέχεια το μονότονο ό,τι επιθυμείς και επιβεβαιώνομαι ότι ουδέν το πρωτότυπο!
6827	Όπου κι αν χωθείς θα σε ανακαλύψω.
6828	Όπου οι άθρωποί του χάσανε μια χρονιά τα μερομήνια, καθώς έπεφτε νωρίς το Πάσχα, το χιόνι δεν ήτονε λυωμένο και το χωριό βρίσκουνταν αποκομμένο από τον αποδέλοιπο κόσμο, καθώς δεν είχε βέβαια τελέγραφους, δρόμους, σούστες και τέτοιες πολυτέλειες.
6829	Όπου πλάι στον καπιταλιστικό τομέα της οικονομίας θα υπάρχει και ένας ισχυρός κρατικός τομέας που θα αποτελέσει την ατμομηχανή της ανάπτυξης και της αναδιανομής εισοδήματος.
6830	Ο «πρίγκιπας του σκότους», όπως του αρέσει να τον αποκαλούν, ο αντιπρόεδρος των ΗΠΑ Ντικ Τσέινι, υπήρξε, μέχρι να ενδυθεί το φράκο του πολιτικού, «βασικός μέτοχος» της Halliburton.
6831	Ο προδότης των "παλατιανών" —Καραμανλής ο νεότερος— γι' αυτό τούς ήταν χρήσιμος.
6832	Ο πρόεδρος και η διοίκηση συνολικά είναι στο πλευρό μας και κάνουν τα πάντα ώστε εμείς να αφοσιωνόμαστε μόνο στο ποδόσφαιρο.
6833	Ο Πρόεδρος κηρύσσει την έναρξη και τη λήξη της Συνέλευσης, τηρεί την τάξη, δίνει το λόγο σε όσα μέλη επιθυμούν να ομιλήσουν, συνιστά στους ομιλητές να αναφέρονται στα θέματα της ημερήσιας διάταξης και να διατηρούν το ήρεμο κλίμα της Συνέλευσης.
6834	Ο πρόεδρος της ΠΟΣΕ - ΙΚΑ, Νίκος Χατζόπουλος δήλωσε ότι μέσα σε δύο ημέρες 1.000 υπάλληλοι από τους 8.385 παραιτήθηκαν υποβάλλοντας αιτήσεις συνταξιοδότησης.
6835	Ο πρόεδρος της τανζανιακής κοινότητας, Καγιού Λιγοπόρα, κατήγγειλε ότι «στις 25 Σεπτεμβρίου 2012 μπήκαν δύο κυρίες στο γραφείο μας, που λειτουργεί νόμιμα.
6836	Ο Πρόεδρος του ΠΦΣ και του ΦΣΘ κος Κυριάκος Θεοδοσιάδης σχολιάζοντας τα αποτελέσματα έκανε την ακόλουθη δήλωση: "Οι φαρμακοποιοί της Θεσσαλονίκης όπως και όλης της χώρας πέρασαν τη πιο δύσκολη τριετία της σταδιοδρομίας τους.
6837	Ο πρόεδρος του συλλόγου είπε μεταξύ άλλων στους ποδοσφαιριστές της ομάδας: «Συγχαρητήρια, ήσασταν όλοι συγκλονιστικοί.
6838	Ο πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ υποστήριξε επίσης ότι στόχος ΝΔ και ΠΑΣΟΚ είναι «να αποτρέψουν τη δυνατότητά μας να έχουμε τα χέρια μας λυμένα για τους δύσκολούς και λεπτούς χειρισμούς στη διαπραγμάτευση με τους εταίρους.
6839	Ο Πρόεδρος των Μανιταρόφιλων Δυτικής Μακεδονίας, Λάκης Τσαμπάζης, ενημερώνει το κοινό για όσο αφορά τα κορυφαία εδώδιμα μανιτάρια και τα πιο επικίνδυνα.
6840	Ο προπονητής της ομάδας στο πρώτο ημίχρονο παρέταξε την Νίκη με έναν σχηματισμό 4-1-4-1 με τους Ζούνη και Κυριαφίνη σε ρόλο 8αριού και προωθημένο τον Ασλανίδη.
6841	Ο προϋπολογισμός του έργου ανέρχεται στο ποσό των 4.000.000 ευρώ, περίπου, και χρηματοδοτείται από το πρόγραμμα ΄΄ΘΗΣΕΑΣ –ΣΑΤΑ 2008΄΄.
6842	Ο πρώην αμυντικός μέσος θα συνεχίσει στην ομάδα, στο πόστο του συμβούλου της ανάπτυξης του αθλητισμού.
6843	Ο πρώην επαγγελματίας του Ivey Poker είχε προφητεύσει μάλιστα το κατόρθωμά του.
6844	Ο πρωθυπουργός αναφέρει ακόμη πως για την πολιτική σταθερότητα είναι κρίσιμες παράμετροι η εκλογή Προέδρου της Δημοκρατίας από την παρούσα Βουλή και να προχωρήσει απρόσκοπτα η Συνταγματική αναθεώρηση που ξεκινά.
6845	Ο πρώτος άντρας είχε τα πάντα… και παρόλα αυτά τον βοήθησες, τον κατηγόρησε ο μικρός Άγγελος.
6846	Ο πρώτος αριθμός υποδηλώνει που έχει ζήσει η κότα που γέννησε αυτό το αυγό!
6847	Ο πρώτος είναι αφιερωμένος στα Εισόδια της Θεοτόκου και ο δεύτερος στην Αγία Βαρβάρα.
6848	Ο πρώτος, και πιο εύκολα κατανοητός, είναι ότι η ήδη μεγάλη αγωνία μας για το πως μας βλέπουν οι άλλοι αυξάνεται κατακόρυφα όταν το δημόσιο προφίλ μας και οι απόπειρες κοινωνικοποίησής μας είναι τόσο δημόσιες και τόσο εκτεθειμένες.
6849	Ο πρώτος τρόπος σταματάει στη σχετικότητα, αφού εξαρτάται από την άποψη που διαμορφώνουμε ανάλογα με το σημείο στο οποίο βρισκόμαστε και στα σύμβολα με τα οποία εκφράζουμε τους εαυτούς μας.
6850	Όπως 9 στις 10 Ελληνικές εταιρείες, έτσι και εμείς στη Netstudio κληθήκαμε να στραφούμε σε αγορές του εξωτερικού.
6851	Όπως άκρως επικίνδυνη κρίνουμε εμείς, που έχουμε ευθύνη απέναντι στους ποδοσφαιριστές μας για τη σωματική τους ακεραιότητα, την άλλη απαράδεκτη διάταξη της προκήρυξης σχετικά με την τέλεση των αγώνων εν τη απουσία γιατρού!
6852	Όπως ανακοίνωσε ο μόνιμος αντιπρόσωπος της Ρωσίας στον ΟΗΕ Βιτάλι Τσούρκιν, η Μόσχα ελπίζει ότι αυτή η μορφή του εγγράφου θα συμβάλει στον τερματισμό της βίας σ΄αυτή τη χώρα, «γιατί είναι διατυπωμένο με πολύ αποφασιστικό πνεύμα».
6853	Όπως ανακοίνωσε το Ταμείο, η βοήθεια θα διατεθεί «αμέσως» και θα έχει ως στόχο την κάλυψη πληρωμών και δημοσιονομικών αναγκών, οι οποίες υπολογίζονται στα 100 εκατ.
6854	Όπως αναφέρει η υπεύθυνη για θέματα Βιώσιμης Γεωργίας στο ελληνικό γραφείο της Greenpeace κυρία Έλενα Δανάλη, «ακόμα και σήμερα δεν υπάρχει νομοθετικό πλαίσιο το οποίο να προστατεύει τον καταναλωτή από τα χημικά "κοκτέιλ".
6855	Οπως αναφέρει ο μελετητής της χλωρίδας της Χίου, Π. Σαλιάρης, στο βιβλίο του «Αγριο­λούλουδα της Ελλάδας» (1995), οι Ολλανδοί πρόξενοι στη Χίο του 16ου και του 17ου αιώνα έστελναν συνεχώς στη χώρα τους βολβούς τουλιπών για αξιοποίηση.
6856	Όπως αναφέρει σε δημοσίευμά της η εφημερίδα Guardian επικαλούμενη σχετική ανακοίνωση της Apple, μεταξύ των διάσημων που θα επιλέγουν μουσική θα περιλαμβάνονται και τα ονόματα των Έλτον Τζον, Dr.
6857	Οπως αναφέρεται στο σχετικό δελτίο Τύπου της Κομισιόν, η επαναπροώθηση θα γίνεται με έξοδα των κρατών-μελών, ενώ δεν θα περιλαμβάνει υπηκόους τρίτων κρατών.
6858	Όπως αναφέρθηκε σήμερα το πρωί από το Γραφείο Τύπου του Αρχηγείου Αστυνομίας, συνελήφθη χθες στο αεροδρόμιο Λάρνακας, στις 13:50, γυναίκα από τη Ρωσία, βάσει εκκρεμούντος εντάλματος σύλληψης και τέθηκε υπό κράτηση.
6859	Όπως αναφέρουν: «Είναι πολύ σημαντικός.
6860	Όπως αναφέρουν ο δρ Τζόναθαν Γκραφ και οι συνεργάτες του στην επιθεώρηση "Cell Metabolism", το adp ανακαλύφθηκε πριν από 50 χρόνια αλλά μέχρι τώρα παρέμενε άγνωστο το πως ακριβώς λειτουργεί.
6861	Όπως αναφέρουν οι διοργανωτές, «στον τόσο δύσκολο καιρό που διανύουμε, μόνο η παράδοση μας, ο χορός και τα παιδιά μπορούν να αποτελέσουν τη δύναμή μας και να αναζωπυρώσουν την ελπίδα και την πίστη μας για ένα καλύτερο μέλλον.
6862	Όπως ανέφερε ο αντιπρόεδρος του Οργανισμού Αντισεισμικού Σχεδιασμού και Προστασίας Ευθύμης Λέκκας, μιλώντας στο ΑΠΕ-ΜΠΕ, “ο σεισμός έγινε στις 12:25 με προκαταρκτικό μέγεθος 6,5 βαθμούς ρίχτερ.
6863	Όπως αντιλαμβάνεστε κινηθήκαμε τα τρία αυτά χρόνια σε ένα πολύ δύσκολο οικονομικό και θεσμικό πεδίο.
6864	Όπως αποδεικνύεται αργότερα, με μαρτυρία του δούλου που σώθηκε, ο Οιδίποδας σκότωσε τον πατέρα του Λάιο, ο οποίος κατευθυνόταν προς την Πυθία για να μάθει τι απέγινε το παιδί του.
6865	Όπως για παράδειγμα την Ενδεία που τον βρίσκει σε hip hop μονοπάτια και όπου παρόλο που η εκφορά του (ελληνικά για το flow, χεχε) δεν τον βοηθάει, στο δεύτερο μισό που μπαίνει το sample της συννεφιασμένης κυριακής είναι σκέτη απόλαυση.
6866	Όπως γράφαμε και πριν από λίγες μέρες ο σχεδιαστής της Red Bull Racing, είπε ένα «απαλό» όχι στην πρόταση της Ferrari.
6867	Όπως δεν μπορούμε να ξαναβάλουμε πίσω τα Σπονδικά υγρά, ούτως δεν μπορεί ν' αναιρεθεί και ο λόγος μας.
6868	Όπως δήλωσαν οι Ιάπωνες ερευνητές, όλα δείχνουν πως «οι άνθρωποι και οι χιμπατζήδες μοιράζονται τις ίδιες θεμελιώδεις γνωσιακές διαδικασίες, οι οποίες βρίσκονται πίσω από την αίσθηση του να είναι κανείς ένα ανεξάρτητο υποκείμενο που δρα».
6869	Οπωσδήποτε, χρειάζεται θάρρος, όχι θράσος.
6870	Όπως διαπιστώθηκε, οι συγκεκριμένοι δράστες είχαν διαρρήξει και το κυλικείο, που βρίσκεται στον ημιώροφο του ίδιου κτηρίου, χωρίς να αφαιρέσουν το οτιδήποτε Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
6871	Όπως διαπιστώθηκε σε πολλές περιπτώσεις εκείνοι που έπιναν καφέ χωρίς καφεΐνη τα κατάφεραν πολύ καλύτερα σε αυτά τα τεστ από εκείνους που έπιναν κανονικό καφέ.
6872	Όπως διαπιστώθηκε τελικά ο άτυχος άνδρας ηλικίας 64 ετών περίπου είχε αφήσει την τελευταία του πνοή από παθολογικά αίτια στη μέση του δρόμου.
6873	Όπως διευκρινίζεται στην πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος, το Δημόσιο θα αναλάβει όμως τα «ψιλά» στη συντήρηση και οι νέοι δικαιούχοι τα «χοντρά», χωρίς όμως να προσδιορίζεται τι συνιστά «ψιλό» και τι «χοντρό», μιας και η ασάφεια πάντα βοηθά.
6874	Όπως είδαμε, το σουβλάκι περιέχει πολλά στοιχεία της μεσογειακής διατροφής και μπορεί να αποτελέσει ένα θρεπτικό γεύμα ανάλογα με τον τρόπο παρασκευής του.
6875	Όπως είπε εξερχόμενος των Δικαστηρίων ο κ. Κοντονής, το πόρισμα αν και είχε ολοκληρωθεί παρέμενε «ως εκ θαύματος» όπως χαρακτηριστικά σημείωσε στα συρτάρια της Γ.Γ. Αθλητισμού, από την προηγούμενη κυβέρνηση.
6876	Οπως είπε η έφορος Θεσσαλονίκης Λίλλιαν Αχειλαρά, αυτό ήταν και το μόνο εύρημα της σχετικής ανασκαφής.
6877	Όπως είπε, πρόκειται για μία ιστορία μη πρωτοκόλλησης μιας παράνομης λίστας, την οποία εκείνος έφερε στη χώρα.
6878	Όπως εκτιμάται, οι πωλήσεις της κατηγορίας συγκεντρώνονται στη χρονική περίοδο ενός μήνα πριν και μετά το Πάσχα.
6879	Όπως ενυδατώνεις το πρόσωπο και..
6880	Όπως επισημαίνει στο GoodNews ο Αναπληρωτής Καθηγητής του ΕΜΠ Ευάγγελος Χριστοφόρου η καινοτομία είναι όντως GoodNews διότι: 2. Είναι βιομηχανικά υλοποιήσιμη και η τεχνική δουλεύει σε θερμοκρασίες κάτω από τους 300oC.
6881	Όπως έχει γράψει το Euro2day, οι ελληνικές τράπεζες αποτελούν το back up της επαναγοράς.
6882	Όπως η Ελλάδα εξακολουθεί να διαφοροποιεί τις πηγές ηλεκτροδότησης της, εμείς θα συνεχίσουμε να δίνουμε το “παρών” με νέα projects σε ολόκληρη τν χώρα» δήλωσε ο διευθύνων σύμβουλος της εταιρείας, Stephen Kircher.
6883	Όπως ήρθαν τα πράγματα, υπάρχει μόνον ένας δρόμος.
6884	Οπως ήταν και στην περίπτωση του 15χρονου Αφγανού, άσχετα αν την ευθύνη την ανέλαβε μια ακροδεξιά οργάνωση.
6885	Όπως ισχυρίζεται όμως η Dr Stephanie Dalley, αυτό συνέβη γιατί οι αρχαιολόγοι έψαχναν "τη λάθος περίοδο και το λάθος άνθρωπο" όσον αφορά στην ανέγερση των Κήπων.
6886	Όπως κάθε χρόνο έτσι και φέτος θα πραγματοποιηθεί η επίσημη τελετή λήξης των τμημάτων υποδομής του συλλόγου μας.
6887	Όπως καθόμαστε οι κάμποσοι και μιλάμε καταφθάνει ένα αμάξι από το οποίο βγαίνουν δεκάδες άτομα εισέρχονται στο σπίτι και χαιρετούν τον καθένα μας προσωπικά με χειραψία.
6888	Όπως και η απελπισμένη ακόλουθη επίθεση.
6889	• Όπως και να έχει, η πραγματικότητα είναι πως η Αμερική έχασε πάρα πολλά σε διεθνές..
6890	Όπως και να έχει θυμηθείτε, όλα αυτά θα γίνουν.
6891	Όπως και να έχει πάντως οφείλω μια απάντηση.
6892	Όπως και να το κάνουμε παίζουν και άλλες ομάδες στο πρωτάθλημα και ο ΠΑΟΚ ήταν σε γενικές γραμμές καλύτερος και στα δύο ματς.
6893	Όπως και οι συμμετέχοντες των προηγουμένων παρουσιάσεων, έτσι και οι σημερινοί, μπορούν να στείλουν τις απορίες στο σχετικό τμήμα του iAppsHellas και θα προσπαθήσουμε να σας απαντήσουμε το συντομότερο δυνατό.
6894	Όπως και στο δικό του “Ride Of The Valkyries”, η αίσθηση του τραγουδιού -όπως εμείς το αντιλαμβανόμαστε- είναι λες και κάτι απειλητικό έρχεται προς το μέρος σου καλπάζοντας.
6895	Όπως κατέδειξε η δημοσκόπησή του, στην αρχή έχει σίγουρο μόνο 11%.
6896	Όπως λέγει ο άγιος Νικόδημος, το ουσιαστικό αποτέλεσμα της υπαρξιακής αξιοποιήσεως των κειμένων αυτών είναι η εσωτερική ενότης της προσωπι¬κότητος του πιστού και συνεπώς η ενότης αυτού με τον Θεό.
6897	Όπως μαθαίνουμε, για τον γάμο του Νικολάου και της Τατιάνα πρώτη φορά θα μεταμορφωθούν σε "φρούριο" και οι Σπέτσες.
6898	Όπως ο άνθρωπος ωριμάζει ηλικιακά αντίστροφα (ξεκινάει από μεγάλη ηλικία και όσο περνάνε τα χρόνια αυτός μικραίνει), έτσι..
6899	Όπως όλοι γνωρίζετε πλέον η Apple απέστειλε τις προσκλήσεις προς τα μέσα ενημέρωσης για την εκδήλωση που έχει προγραμματίσει γι΄αυτή την Πέμπτη 16 Οκτωβρίου και ώρα Ελλάδος 20:00.
6900	Όπως πάντα η προσυγκέντρωση στις 9.30 στην πλατεία Χαλανδρίου για τον πρωινό καφέ, και στην συνέχεια όλοι μαζί παρέα με τις «γηραιές κυρίες» μας, θα ανηφορίσουμε για το νοσοκομείο.
6901	Όπως πληροφορούμαστε από το lamiastar.gr ένας 32χρονος από το προσήλιο της Φωκίδος μεταφέρθηκε στο νοσοκομείου του Ρίου τραυματισμένος από το όπλο του φίλου του στο θώρακα και στο χέρι.
6902	Οπως ρίχνετε το λάδι προσπαθήστε να διευκολύνετε την είσοδό του, ισιώνοντας την δίοδο του αυτιού.
6903	Όπως σημειώνεται στη σχετική ανακοίνωση, ο κ. Κυπαρίσης θα αντικαταστήσει τον παραιτηθέντα, Δαλάτση Μαρίνου του Δημητρίου.
6904	Όπως σήμερα τυπώνουν ψεύτικα εισιτήρια στα Βαλκάνια και τα πουλάνε στη χώρα μας, τότε θα τυπώνουν χακαρισμένα ηλεκτρονικά εισιτήρια και θα τα πουλάνε στη χώρα μας.
6905	Οπως τα ζώα ξέρουν να μεγαλώνουν τα μωρά τους, κι ύστερα ξέρουν να τα αφήνουν να ζήσουν την δική τους ζωή.
6906	Όπως τα περισσότερα παιδιά διάβασα και εγώ τον «Θησαυρό της Βαγίας», το οποίο έγινε και τηλεοπτική σειρά.
6907	Όπως την φαντάστηκε ένας μαθητής.
6908	Όπως τόνισε ο κ. Σαμαράς ήταν απόλυτα ενήμερος για όιλη την κατάσταση και στο Eurogroup και δήλωσε ότι πρέπει "να είμαστε σοβαροί, υπεύθυνοι και αποφασισμένοι".
6909	Όπως τόνισε ο κ.Στρατάκης αναπτύσσοντας την Ερώτησή του, τα συμφέροντα που εξυπηρετούνται από τη λειτουργία του Οργανισμού είναι τεράστια και πολλές χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης θα ήθελαν να έχουν την έδρα του.
6910	Όπως των παρακ..
6911	Οπως υποστηρίζουν στο «γαλάζιο» στρατόπεδο, ο λόγος που η Κουμουνδούρου παίζει τα ρέστα της για το αποτέλεσμα της ευρωκάλπης είναι η αδυναμία της να συγκροτήσει ισχυρούς πυρήνες σε σημαντικούς δήμους και Περιφέρειες της χώρας.
6912	Οργανώθηκε για να υπερασπιστεί το ψωμί και τις στοιχειώδεις ελευθερίες των λαϊκών στρωμάτων.
6913	Οργανωμένες εξορμήσεις με καΐκια για μια ολοήμερη εκδρομή, με στάσεις σε δυσπρόσιτες και απομακρυσμένες παραλίες, καθώς και το ιερό νησί της Κυρά Παναγιάς, και το Θαλάσσιο πάρκο είναι καθημερινά στη διάθεση σας.
6914	Οργάνωσε μια σύγχρονη Ορθόδοξη Ιεραποστολή,που περιλαμβάνει.
6915	Ορειβατικό σακίδιο Colorlife Mountaineering 111 75LT Η σειρά MOUNTAINEERING ειδικά σχεδιασμένη για ορειβατικές εξορμήσεις χαρακτηρίζεται από: Αδιάβροχο πλενόμενο ύφασμα Αντιϊδρωτικό υλικό και ανατομικά..
6916	Ορεξη να χεις! giannis Κυριακή, 7 Φεβρουαρίου 2010 7:13 μμ Michael Scofield Κυριακή, 7 Φεβρουαρίου 2010 8:49 μμ Hi John.
6917	Ορεστιάδα: Παρουσίαση του βιβλίου «Κάραγατς-σταθμός πριν τη Νέα Ορεστιάδα» «Κάραγατς-σταθμός πριν τη Νέα Ορεστιάδα», είναι ο τίτλος του βιβλίου που θα παρουσιαστεί το Σάββατο 30 Νοεμβρίου, στις 6 το απόγευμα, στο Πολύκεντρο του δήμου Ορεστιάδας.
6918	Ορισμένα βίντεο δείχνουν ιερείς ή πιστούς να κινούν το κερί κοντά στα γένια τους ή στα χέρια τους και να μην παθαίνουν τίποτα.
6919	«Ορισμένες χώρες βιώνουν με δύσκολο τρόπο την αναμέτρηση με την παγκοσμιοποίηση» δήλωσε και τόνισε ότι η Ευρώπη συνδέεται άρρηκτα «με το άνοιγμα των συνόρων», δηλαδή «με την μετανάστευση».
6920	Ορίστε, λοιπόν, δέκα+μία συμβουλές που θα σας βοηθήσουν προκειμένου να μπορείτε να πείτε τα δικά σας «όχι».
6921	Ο ρυθμός της ζωής του ανατρέπεται όταν ένα ζευγάρι του jet-set του Χόλιγουντ διασχίζει την έρημο αλλά το αυτοκίνητό τους χαλάει δίπλα στο σπίτι του ήρωα.
6922	Ο ρωσικός στρατός ετοιμάζεται για πόλεμο στον κυβερνοχώρο Ο Σοϊγκού επίσης, μιλώντας στους πρυτάνεις των ΑΕΙ, ανέφερε ότι η δομή των επιστημονικών λόχων και το προσωπικό που θα τις στελεχώνει, έχουν ήδη εγκριθεί.
6923	Ο Σάββας Πουρσανίδης παρουσιάζει την σειρά έργων του με θέμα UNPLUGGED.
6924	Ο Σακαφλιάς, καθισμένος στη θέση του οδηγού, κοιτάζει το ρολόι του.
6925	Ο σάκος συμφύεται με τους γύρω ιστούς και δεν υπάρχει περιθώριο αυτόματης σύγκλεισης.
6926	Όσα λοιπόν υπήρχαν επάνω στα ιερά σαράντα δύο βιβλία, φανερώθηκαν και στην Ινδών την φιλοσοφία».
6927	Ο Σαμαράς και ως Πρωθυπουργός και ως Αντιπολίτευση διαπράττει, κατ’ εξακολούθηση, ΕΓΚΛΗΜΑΤΑ εσχάτης προδοσίας… Ακόμα και ο Μπαλτάκος διαχωρίζεται από το Σαμαρά και στηρίζει την κυβέρνηση στο έργο της διαπραγμάτευσης.
6928	Ο Σεβασμιώτατος απηύθυνε σύντομο χαιρετισμό και ευλόγησε την Αγιοβασιλόπιτα του Συλλόγου.
6929	Ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Θήρας, Αμοργού κ’ Νήσων κ. Επιφάνιος μαζί με τον Διευθυντή του Γενικού Λυκείου Θήρας, κ. Μανώλη Καραμολέγκο βράβευσαν τους Θηραίους μαθητές που σύμφωνα με την κρίση επιτροπής φιλολόγων έγραψαν τις πιο άρτιες εκθέσεις.
6930	Ο Σέρβος άσος συμφώνησε με την Ουνικάχα για συμβόλαιο 1+1.
6931	Ο Σέρβος θα αγωνιστεί για πέμπτη φορά στην καριέρα του στον τελικό του major της Μελβούρνης, εκεί που τον περιμένει ο Άντι Μάρεϊ.
6932	Όσες φορές κι αν έχω φύγει, ξαναγυρνάω πάντα με λαχτάρα σε αυτή την πόλη που αγαπώ.
6933	Ο σεφ θα μοιραστεί μαζί σας ιδέες και μυστικά για σάλτσες που παντρεύονται τέλεια με τα φρέσκα ζυμαρικά, κάνοντας τα πιάτα σας νόστιμα και πιο λαχταριστά.
6934	Όση φαιά προπαγάνδα και αν εξαπολύσουν εναντίον μας, όσο και αν μας απειλήσουν, όσο και αν μας λοιδωρήσουν, δε θα αλλάξουμε στάση.
6935	Ο Σκωτσέζος ποδηλάτης ειδικεύεται στην αναρρίχηση και στα άλματα με το ποδήλατο του και μας δείχνει την δική του ματιά σ'ένα συναρπαστικό βίντεο!
6936	Οσο απίστευτο και αν ακούγεται, αυτό ακριβώς ανήγγειλε προς τους Ευρωπαίους ο τυπικά πιο αρμόδιος άνθρωπος στη γηραιά ήπειρο, ο επί των Οικονομικών επίτροπος της Κομισιόν, Ολι Ρεν.
6937	Όσο αφορά τα χρήματα τώρα.
6938	Όσο για τα άλλα βιβλία, τα γενικής παιδείας, τα βρίσκει κανείς στις βιβλιοθήκες και στο διαδίκτυο.
6939	Όσο για τα περίφημα φανάρια του; «Τα έγραψα σε δυο δόσεις.
6940	Όσο για την Όπρα; Εύχεται λέει κάποια ημέρα να τη συναντήσει.
6941	Όσο για την τιμή, τώρα που το νούμερο δεν αλλάζει κάθε 3μηνο θα του τα έπαιρνα, ούτως ή άλλως τόσα δίνω κ σε άλλες εταιρείες.
6942	Όσο για τις αναφορές του, αυτές κινούνται από τον Eric Clapton ως τους Mazzy Star, όλα αυτά βουτηγμένα φουλ στην ψυχεδέλειά τους.
6943	Όσο για τις μικρούλες, αυτό μάλιστα!
6944	Όσο για τις συζυγικές σχέσεις, θυμώνω όταν ακούω να λένε ότι ο σύζυγος έχει πρόβλημα μετά τη μαστεκτομή.
6945	Οσο για το διαλειμα θέλω να πιστευω ότι θα τα φροντίζει και ο δάσκαλός/λα.
6946	Όσο για το ποιος έχει την ευθύνη για τις Οργανωτικές Επιτροπές έστω και αν έχουν 33 (!) άτομα, δεν είναι άλλοι από τον Γιάννη Ιωαννίδη και τον Σταύρο Δουβή.
6947	Όσο για το τί βαθμό βάζω στην παρουσίασή σου, νομίζω πως δεν είναι puzzle: Καλέ μου φίλε Δημήτρη, εγώ σε ευχαριστώ που ήσουν ο λόγος για την ύπαρξη του συγκεκριμένου review, το οποίο έχει ιδιαίτερη βαρύτητα για μένα, όπως καταλαβαίνεις.
6948	Ο.Σ., ο Γ. Παπανδρέου, αφού πρώτα εντελώς επικοινωνιακά κατηγόρησε την κυβέρνηση ότι έχει μετατρέψει «τη χώρα σε ξέφραγο αμπέλι», αμέσως μετά πρότεινε: -- «Μηδενική ανοχή στην παράνομη μετανάστευση.
6949	Όσο έζησε όμως και όσο έζησε εδώ, έδωσε τον καλύτερό του εαυτό, αγωνίστηκε πολιτικά, επιστημονικά και σαν άνθρωπος, δίπλα στους αγωνιστές του Δημοκρατικού Στρατού, σ' αυτές τις πολύ δύσκολες στιγμές που πέρασε ο λαός και η χώρα μας.
6950	Όσο ενθουσιασμό και προσπάθεια κι αν επενδύσεις στο γράψιμο, αν δεν διαθέτεις ίχνος λογοτεχνικού ταλέντου, καλύτερα να ξεχάσεις την καριέρα του μυθιστοριογράφου.
6951	Οσο ετρεχε τα μωρα ακουγοντουσαν διπλα του για 200 ακομα μετρα!
6952	Όσο ήμουν πρόεδρος, γνώριζαν πότε θα παρέμβουν.
6953	Όσο η οικονομία δουλεύει για τα κέρδη και όχι τις λαϊκές ανάγκες, ανεξάρτητα από κυβέρνηση, ο λαός δεν θα δει «άσπρη μέρα».
6954	Όσοι από εσάς είχατε αυτά τα μαθήματα, θα θυμάστε ότι μάθατε κάτι για την οριακή ροπή προς αποταμίευση.
6955	Οσοι από τους εκπροσώπους του τύπου παρεμποδίζουν τους αθλητές ή την ομαλή διεξαγωγή των αγώνων αποβάλλονται με εντολή του Αλυτάρχη από την Λιμενική Αστυνομία.
6956	Όσοι από τους κ.κ. Μετόχους επιθυμούν να μετάσχουν στην Γενική Συνέλευση οφείλουν, μέσω του χειριστή τους στο Σύστημα Αυλων Τίτλων (Σ.
6957	Όσοι γνωρίζουν την περιοχή, κάνουν λόγο για μια κλειστή κοινωνία, που δύσκολα μπορεί κάποιος να διεισδύσει σ'αυτήν, με έντονο θρησκευτικό συναίσθημα, με τους δικούς της άγραφους νόμους και κανόνες, όπου τον πρώτο λόγο έχουν τα όπλα.
6958	Όσοι δεν το κάνουν, τα ονόματά τους θα δημοσιοποιηθούν, για να έχουν γνώση όλοι οι εργαζόμενοι του νοσοκομείου.
6959	Όσοι ενδιαφέρονται μπορούν να δηλώσουν συμμετοχή στο εργαστήρι έως τις 25/6.
6960	Όσοι θέλουν την επιστροφή στη δραχμή, ανέφερε, πρέπει να ξέρουν τα πάντα για τις επιπτώσεις αυτής της επιλογής.
6961	Όσοι κατόρθωσαν να χάσουν κιλά, είχαν επιλέξει μια δίαιτα που ταίριαζε στις συνήθειές τους, γι' αυτό και την τήρησαν για μεγάλα χρονικά διαστήματα.
6962	Όσοι κρατούνται σε αστυνομικά τμήματα είναι σε ακόμη χειρότερη μοίρα, μπορεί να περάσουν και δεκαεπτά μήνες χωρίς να έχουν προαυλιστεί!
6963	Όσοι μπορείτε βάλτε και μερικές κότες για αυγά για τα παιδιά ή ακόμη και κουνέλια, έστω και αν είστε στις πόλεις φτάνει να τα διατηρείτε καθαρά.
6964	Όσοι πάλιν, μολονότι κατανοούν την αλήθεια, όμως χωρίς εντροπή (την αμφισβητούν και μάλιστα) φιλονικούν, αυτών έχει νεκρωθεί το λογικό, έχει αποθηριωθεί ο τρόπος τους (συμπεριφέρονται σαν θηρία) και δεν γνωρίζουν τον Θεό, ούτε έχει φωτιστή η ψυχή τους.
6965	Όσοι την πλαισιώνουμε είμαστε εξαρτημένοι από την απόφασή μας να παλέψουμε να αλλάξει το σκηνικό στο δήμο μας, και πάντα σε όφελος των δημοτών.
6966	Όσοι τους σέβονται νικούν.
6967	Όσο καθόμαστε με σταυρωμένα χέρια στο αρρωστημένο τους μυαλό φαντάζονται πως τους ανοίγουμε κι άλλο τα πόδια.
6968	Όσο καιρό θυμάμαι 375 έδινε.
6969	Όσο κερδίζεις τόσο θα ανεβαίνεις στην κατάταξη με στόχο το μεγάλο έπαθλο.
6970	Όσο κι αν μελετούμε την ιστορία με επιστημονική μεθοδολογία, νομοτελειακά τα επαναλαμβάνουμε πεισματικά.
6971	Όσο κι αν πολυδιαφημίζουν τα κανάλια και οι εφημερίδες την «επιστροφή στην επαρχία» και την απασχόληση νέων των πόλεων με τον γεωργικό/κτηνοτροφικό τομέα, αυτό δεν καταδεικνύει την πραγματική φύση της κατάστασης.
6972	Όσο λοιπόν αυτά τα ερωτήματα και οι απορίες παραμένουν εκκρεμείς, οι θρησκείες και οι εκκλησίες θα υπάρχουν και θα υποκαθιστούν τις απαντήσεις με την πίστη.
6973	Όσο μακρύτερο δρόμο διανύσεις, τόσο περισσότερο απομακρύνεσαι από τον τελικό σκοπό σου.
6974	Όσο μεγαλώνουν οι άνθρωποι, μεγαλώνει και η ανάγκη τους για ασφάλεια.
6975	Όσο Με καλείς και Μου ζητάς (συγχώρηση) θα σε συγχωρήσω για ό,τι έχεις κάνει και δεν θα νοιαστώ.
6976	Όσον αφορά για το ''σύστημα'' που εκεί έπεσε όλο το ανάθεμα, δε μπορώ να καταλάβω κάτι.
6977	Όσον αφορά όμως τα αρχικά ερωτήματα του θεματοθέτη εγώ να πώ μόνο κάτι που έχω διαπιστώσει.
6978	Όσον αφορά στη ζήτηση ηλεκτρικής ενέργειας αυτή μειώθηκε κατά 9% στο τρίτο τρίμηνο του 2013 έναντι του αντίστοιχου χρονικού διαστήματος το 2012.
6979	Όσον αφορά, τέλος, στην κλήρωση των αγώνων της τελικής φάσης του Πρωταθλήματος, θα πραγματοποιηθεί στα γραφεία της ΕΣΚΑΒΔΕ, στο Αγρίνιο, την Κυριακή, 3 Μαρτίου (14.00).
6980	Όσον αφορά τον αριθμό κλήσης έκτακτης ανάγκης 112, οι κλήσεις προς αυτές τις υπηρεσίες παρέχονται δωρεάν σε όλα τα κράτη μέλη.
6981	Όσον δε αφορά την διαταγή του πατέρα της, τους βεβαίωσε ότι αν χρειασθεί, θ” αναλάβει αυτή να δώσει λόγο.
6982	Όσο περισσότερο αποδεχόμαστε το ρόλο του κριτή, τόσο πιο επιρρεπείς γινόμαστε στο ρόλο του κρινόμενου, άνευ όρων.
6983	Όσο περισσότερο σωστή προπόνηση στο Parkour γίνεται, τόσο πιο προετοιμασμένο είναι το σώμα μας για να αντιμετωπίσει τυχόν προβλήματα.
6984	Όσο περνάει ο καιρός οι δυνατότητες του κινητήρα του Focus RS ξεπροβάλλουν!
6985	Όσο πιο πολλές έχεις να διαλέξεις τόσο χειρότερα είναι.
6986	Ο σοσιαλδηµοκράτης Ούγγρος πρωθυπουργός κ. Φέρεντς Γκιουρτσάνι είχε νωπή την εµπειρία του ∆ΝΤ και ήταν πρόθυµος να τη µοιραστεί µε τον κ. Παπανδρέου.
6987	Οσο τα λεπτά περνούσαν τόσο ανέβαινε και η ένταση στο παρκέ, καθώς και για τις δυο ομάδες ήταν απαραίτητο το ροζ φύλλο.
6988	Ο Σουηδός, απογοήτευσε στον αγώνα της Νορβηγίας, αφού δεν ήταν ανταγωνιστικός σε κανένα σημείο του αγώνα, με ένα αυτοκίνητο που έχει δείξει την ταχύτητά του.
6989	Ο σοφός απάντησε:”Και όμως έχεις κάτι να δώσεις: -το πρόσωπο, μπορείς να δώσεις στους άλλους ένα χαμόγελο.
6990	Ο σπασμός των αεραγωγών τείνει να περιορίσει την διάμετρό τους, ιδιαίτερα όταν οι πνεύμονες εκτίθενται σε ιογενείς λοιμώξεις, σε αλλεργιογόνα, στον ψυχρό αέρα, στον καπνό, και την άσκηση.
6991	Ο σπουδαίος Γιώργος Μιχαλακόπουλος θα ερμηνεύσει ξανά ένα ρόλο- σταθμό στην πλούσια καριέρα του, τον ιδιόρρυθμο κύριο Γκριν.
6992	Ο Στίβενσον σηκώθηκε δυο φορές πίσω από γραμμή των 6,25 για το 7-0 και ένα ακόμα τρίποντο από τον Χαραλαμπίδη ανάγκασε τον Ζέλιμιρ Ομπράντοβιτς να καλέσει τάιμ άουτ.
6993	Ο στίχος καλός και είστε κι ακόμα high school kids, τι να πω… όλα τ’ άλλα θα έρθουν στη συνέχεια αν μείνετε μαζί και συνεχίσετε να δουλεύετε τόσο καλά κομμάτια!
6994	«Ο στόχος δεν ήταν να βγάλουμε κέρδος, αλλά να απαλλαγούμε από τα πράγματά μας όσο το δυνατόν πιο εύκολα και γρήγορα», λέει στην «Κ» η Αναστασία Κακοταρίτη.
6995	Ο στόχος μας δεν ήταν η επίλυση του θέματος, κάτι τέτοιο άλλωστε όπως θα διαπιστώσετε όσοι ακούσετε τους διαλόγους, είναι αδύνατο.
6996	Ο στόχος που διαχρονικά δεν είναι άλλος από την επίτευξη ευτυχίας βρίσκεται πλέον στην αντίθετη κατεύθυνση και αναζητάται πρόχειρα σε κέρδη φερτά, σε ιστορίες της μίας ημέρας.
6997	Ο στόχος που έχει θέσει η ESTIF (και συνεπώς και η ΕΒΗΕ) για τη χώρα μας είναι η εγκατάσταση περίπου 10 εκατ.
6998	Ο συγγραφέας αναφέρεται στην αναγκαιότητα της μελέτης του και στις αντικειμενικές δυσκολίες που παρουσιάζει η επιστημονική φροντίδα του πονήματός του, ευχόμενος να αποβεί ωφέλιμο για την πατρίδα του και όχι για μόνο.
6999	Ο συγγραφέας, χάρη στη δημιουργική του φαντασία, με την οποία είναι προικισμένος, απομακρύνεται από τις εμπειρικές αφορμές στις οποίες βασίστηκε και συνθέτει ελεύθερα το μύθο του.
7000	Ο συγκεκριμένος άνθρωπος αποτελούσε έναν ανθρώπινο καμβά για ένα εργαστήριο δοκιμής κραγιόν.
7001	Ο Σύλλογος Δρομέων Βέροιας συμμετείχε στους αγώνες με 8 δρομείς, (6 άνδρες και 2 γυναίκες).
7002	Ο Σύλλογος Μαραθωνοδρόμων Νομού Λάρισας ανακοινώνει τους αγώνες για τους οποίους υπάρχει ενδιαφέρον από τους αθλητές του και η πρόθεση να πραγματοποιηθεί οργανωμένη αθλητική αποστολή με λεωφορείο.
7003	Ο συνδυασμός της πιο σύγχρονης μουσικής, το minimal στυλ με έντονο το κόκκινο στοιχείο να κυριαρχεί και η αύρα της θάλασσας που αγκαλιάζει τα βράχια, σας παρασύρει μακριά από την καθημερινότητα.
7004	Ο συνολικός πληθυσμός της ελεύθερης Κύπρου ανέρχεται στις 840.407.
7005	Ο Συνταγματάρχης Νομοεπιθεωρητής των Β. Στρατευμάτων Η συγκίνηση και η οργή για τη σκηνοθετημένη δίκη και την άδικη θανατική καταδίκη των Πλαπούτα και Κολοκοτρώνη, φούντωσε τον αναβρασμό κατά της αντιβασιλείας και των Βαυαρών.
7006	Ο συντονιστής τηρεί τον χρόνο και παρεμβαίνει εάν παρατηρήσει κατάχρηση.
7007	Ο ΣΥΡΙΖΑ θέτει ως προτεραιότητα την οικονομική ανάπτυξη ως ένα αποτελεσματικό μέτρο διακυβέρνησης της χώρας.
7008	Ο ΣΥΡΙΖΑ, λοιπόν, δεν είχε και δεν θα έχει πότε το εκλογικό ποσοστό προκειμένου να πάει σε ρήξη με την Ευρώπη και να οδηγηθούμε σε «κάτι άλλο» επαναστατικό.
7009	Ο συρτός παίζεται πολύ, γιατί είναι πώς είναι στα λαϊκά που είναι το..
7010	Ο σχετικός προς ταχείαν απότισιν της αποζημιώσεως κανονισμός θα γίνη τη συναινέσει των Δυνάμεων κατά τρόπον μη θιγόντα τα κεκτημένα δικαιώματα των παλαιών δανειστών της Ελλάδας.
7011	Ο Σχορτσανίτης δεν βγήκε καν για ζέσταμα.
7012	Ο σωστός τρόπος προώθησης ιστοσελίδας είναι ένας: απλά να γράφουμε ποιοτικό περιεχόμενο.
7013	Ο Τάκης Μενδράκος εξέδωσε πολλές μεταφράσεις έργων του Τζακ Λόντον, του Νόρμαν Μέιλερ, του Έζρα Πάουντ, του Τζόζεφ Κόνραντ, του Ουίλιαμ Φόκνερ, του Στέφαν Τσβάιχ, του Άρθουρ Καίστλερ και άλλων και άσκησε συστηματικά την κριτική βιβλίου από το 1973.
7014	«Ο Ταμίρ-αγάς» είναι ο εκφραστής της «κεντρικής» εξουσίας στην Ποντοκώμη, σε μια κοινωνία που κυριαρχούν οι Μιχαηλίδηδες, ακόμα και μετά τις όποιες διοικητικές αλλαγές..
7015	Όταν αγαπάς ένα πρόσωπο σημαίνει ότι δίνεσαι σ’ αυτό ολοκληρωτικά.
7016	Όταν αναπτύσσεται, ο συνδυασμός ενός ενζύμου που ψαλιδίζει το DNA (νουκλεάση) και ενός μέρους gRNA (guide RNA, δηλαδή καθοδηγητικό) κυνηγούν το ιικό γονιδίωμα και αφαιρούν το DNA του HIV-1.
7017	Όταν αρχίσει να περπατάει μπορεί να κάνει τις ασκήσεις του παίζοντας, π.χ. τρέχοντας να φέρει την μπάλα ή σηκώνοντας ένα ανάλογο βάρος για την ηλικία του.
7018	Όταν αυτά ερχόντουσαν, έβαζαν στο μωρό δύο ελαφρά ξύλα κάτω από τις μασχάλες του, με τα οποία έπρεπε το μωρό για λίγο να περπατήσει.
7019	Όταν βλέπεις πως ο αντίπαλός σου παίρνει φωτιά, αποτέλειωσε τη λογομαχία με ένα αστείο.
7020	Οταν γδέρνεις το ευαίσθητο δέρμα του προσώπου σου, προκαλείται ερεθισμός και αίσθημα καψίματος.
7021	Όταν για πρώτη φορά, ως Special Olympics Ελλάς, ζητήσαμε από την κοινωνία να μην αποστρέφει το βλέμμα από τα λιγότερα προνομιούχα μέλη της.
7022	Όταν γύρισε το 1976, μιας και ο Πουλόπουλος ανήκε πλέον στο δυναμικό της ΜΙΝΟΣ, αποφάσισε να ερμηνεύει ο ίδιος τα τραγούδια του.
7023	Όταν δε απήντησαν "Όχι", τους απεμάκρυναν από το δικαστήριον και τους εθανάτωσαν, χωρίς να εξαιρέσουν κανένα.
7024	Οταν δε σε θέλει το χαρτί» λένε οι χαρτοπαίχτες εννοώντας πως όσο καλά κι αν παίξεις, θα χάσεις.
7025	Όταν δύσει ο ήλιος, ξεφαντώστε σε ένα από τα συναρπαστικά μπαράκια ή κλαμπ της Ίου.
7026	Όταν δυσκολεύομαι σε κάτι με βοηθάει πάντα η δασκάλα μου και οι φίλοι μου: δεν είναι μόνο από την Αλβανία αλλά από όλες τις χώρες».
7027	Όταν έγινε το PSIκατείχαν ελληνικά ομόλογα ύψους περίπου 12 δισ.
7028	Όταν εγώ άλλαζα πάνες και ξαγρυπνούσα από το κλάμα των παιδιών, η Μ. γύριζε τον κόσμο και ξενυχτούσε σε διασκεδάσεις.
7029	Όταν είναι δίκαιο το αποτέλεσμα, δεν είναι αποτέλεσμα σίγουρης πλειοψηφίας, κοτσάρουμε.
7030	Οταν ειναι ετοιμο το τοποθετουμε σε ταψι.
7031	Όταν είσαι με άλλους, να ξεχνάς τα ελαττώματά τους.
7032	Όταν είχε τρία παιδιά και εργαζόταν ως γιατρός με ημιαπασχόληση στη βόρειο Γερμανία, προσπαθούσε να τα καταφέρει, ενώ στην περιοχή που έμενε υπήρχε ένας παιδικός σταθμός που έκλεινε στη μία το μεσημέρι.
7033	Όταν ένα βράδυ δύο νέγροι θα θελήσουν να του κλέψουν το φορτηγάκι του, αυτός θα τους δολοφονήσει εν ψυχρώ κι έτσι θα βρεθεί στη φυλακή για διπλή ανθρωποκτονία, με κάθειρξη τριών ετών.
7034	Όταν επιστρέψαμε στο δωμάτιο, η μουσική έφτανε μέχρι εκεί σε ένταση λες και βρισκόμασταν ακόμα στην πλατεία!
7035	Όταν έσερνε το χορό κάποια παντρεμένη την κρατούσε ο άντρας της με χειρομάντηλο ενώ τα ανύπαντρα κορίτσια τα κρατούσε κάποια από το σόι τους μάννα ή αδερφή.
7036	Οταν έφυγε από τη ζωή, μάθαμε ότι στην ιδιοκτησία του είχε μόνο τη γαλανόλευκη που σκέπαζε τη σορό του.
7037	Όταν η ζωή παίζει περίεργα παιχνίδια… Κι όταν της ψυχής τα χάδια, γίνονται βόλια… Έναντι της σκληρής, ανάλγητης, σημερινής πραγματικότητας, δεν έχω παρά να φορτίζομαι πιότερο συναισθηματικά!
7038	Όταν η Κορωνίς ήταν ήδη έγκυος στο παιδί του Απόλλωνα, παντρεύτηκε άλλον και ο Απόλλωνας στο θυμό του φονεύει το ζεύγος.
7039	Όταν η οικογένεια της θα την κηδέψει ο Ρωμαίος θα ειδοποιηθεί για το σχέδιο και θα την πάρει μαζί του στην Μάντοβα.
7040	Όταν κάποιος σε κάνει να συμφωνήσεις με κάτι που δεν είναι ιδανικό, λέγοντας σου ότι είναι ελαφρώς καλύτερο από ότι είναι.
7041	Όταν λέμε «να μην αφήσει» εννοούμε να συνεργαστεί με το Ιράν, που θα έχει εύκολα τον κύριο λόγο σε κάθε πόλεμο εδάφους εναντίον του ISIS (μέσω του ελέγχου του Ιράκ) ώστε ποτέ να μην εκμηδενιστεί ο τελευταίος.
7042	Όταν λέμε να το "καταλαμβάνει" στο σύνολό του, κυριολεκτούμε.
7043	Όταν λοιπόν σε λένε εκκλησία και έχεις το ένα τρίτο του ποιμνίου σου μαλάκες δεν μπορείς να τους εξορίσεις στην απομόνωση της μαλακίας γιατί τότε δύο πράγματα θα συμβούν.
7044	Όταν μένουμε σ’ αυτά βαλτώνουμε στην αυτοανακύκλωση.
7045	Όταν μια μπαταρία έχει αποφορτιστεί, μπορείτε να κάνετε εκκίνηση από άλλη, πλήρως φορτισμένη μπαταρία (βοηθητική μπαταρία).
7046	Όταν μιλάμε για ακραίες περιπτώσεις τότε έχουμε από νωρίς διάγνωση: Αλλά δεν υπάρχουν ούτε δύο αυτιστικοί (ή aspies) με την ίδια ακριβώς συμπεριφορά και χαρακτήρα.
7047	Όταν μιλάς δημόσια για ένα θέμα και θέλεις να πέρνει ο κόσμος στα σοβαρά τις απόψεις σου θα πρέπει να δέχεσε τα σχόλια χωρίς να λογοκρίνεις αυτά που δεν σου αρέσουν ή δεν σε βολεύουν.
7048	Όταν μιλάτε, κάνετε μια συνειδητή προσπάθεια, να καταλαβαίνετε ο ένας τον άλλο. 2. Μάθετε να κουβεντιάζετε τα προβλήματα σας ψύχραιμα.
7049	Όταν μπήκαμε στο ποτάμι, μέσα σε μία βάρκα επτά ατόμων, ήταν σε μερικά σημεία του ορμητικό και σε προκαλούσε να παλέψεις μαζί του, να το νικήσεις.
7050	«Όταν ξεκινήσαμε τα προγράμματα ημερήσιας απασχόλησης είχαμε πέντε άτομα και σήμερα έχουμε φτάσει αισίως τα 20. Μπορούμε να τα αναπτύξουμε ακόμη περισσότερο.
7051	Όταν οι άνθρωποι της ΚΑΛΛΙΣΤΩΣ έφτασαν στο σημείο της σύγκρουσης, το ζώο είχε ήδη περισυλλεγεί από τους υπεύθυνους συντήρησης αυτοκινητοδρόμων της Εγνατίας Οδού.
7052	Όταν οι υπάλληλοι άνοιξαν το χρηματοκιβώτιο για να εφοδιάσουν με χρήματα τα ταμεία τους, ο ληστής τούς ακινητοποίησε με την απειλή όπλου κι άρπαξε άγνωστο χρηματικό ποσό.
7053	Όταν όμως η θερμοκρασία καύσης φθάνει τους 850 βαθμούς και τα αέρια απάγονται γρήγορα τότε οι παραγόμενες διοξίνες διασπώνται και εξαφανίζονται.
7054	Όταν όμως η κυβέρνηση αναφέρεται σε αναδιάρθρωση, με βάση την εμπειρία μας υπονοεί τη διάλυσή τηςΛΑΡΚΟ και τη συνακόλουθη απομάκρυνση πολυάριθμου εργατικού δυναμικού, στην πλειοψηφία του υψηλής τεχνογνωσίας και δεξιοτήτων.
7055	Όταν πήγαιναν σε ένα, δύο παιχνίδια καλά, τους χάναμε γιατί ήταν..
7056	Όταν πήγαν στο στούντιο το 1962, ο Γιάννης Βογιατζής έβαλε τη φωνή του.
7057	Όταν πρωτογνωριστήκαμε μπορώ να σου πω πως ήταν κολακευτικό να νιώθω αυτήν την πίεση.
7058	Όταν σε μία χώρα δεν υπάρχουν τα βασικά αντανακλαστικά προστασίας από τέτοιες τραγικές καταστάσεις, τότε ας μην αναρωτιόμαστε γιατί έχουμε φτάσει σε αυτά τα κακά χάλια.
7059	Όταν συνειδητοποιήσεις ότι αυτό στο οποίο αντιδράς στους άλλους υπάρχει και σ’ εσένα (και μερικές φορές μόνο σ’ εσένα), αρχίζεις να αποκτάς επίγνωση του δικού σου Εγώ.
7060	Όταν τελειώσει με τη Συρία, επόμενος στόχος είναι το Ιράν.
7061	Όταν τελειώσετε, το άρωμά της θα νοιώθετε το ευχάριστο άρωμα της βανίλιας παντού.
7062	Όταν την άλλη μέρα η γυναίκα του λέει οτι δεν έπιασε το κόλπο ο ξυλουργός αποφασίζει να πάει στο σπίτι αυτό την ώρα που θα περνάει το τρένο να δει τι συμβαίνει.
7063	«Όταν τινάς θέλει να καταλάβη τα μέλη, τα οποία, εγράφοντο δια των ειρημένων δεκαπέντε χαρακτήρων και δια των κατηριθμημένων υποστάσεων, δύναται να επιτύχει τούτο δια του παραλληλισμού».
7064	Όταν το 1958 ο π. Παΐσιος βρέθηκε στην Κόνιτσα στην Ιερά Μονή Στομίου σαν μοναχός, μεγάλωσε το ενδιαφέρον του για την ζωή και το λείψανο του Αναδόχου του π. Αρσενίου.
7065	Όταν το εισιτήριό μου έγραφε "Transformers", περίμενα να δω γαμημένα Transformers.
7066	Όταν το μίγμα είναι έτοιμο, προσθέτουμε τα τρία αυγά και το βούτυρο, τις τρεις χούφτες ζάχαρη και τις σταφίδες, στραγγισμένες όμως από το ρούμι.
7067	“Όταν τον είδα, τον ερωτεύτηκα με την πρώτη ματιά.
7068	Όταν το σύμπαν παίζει… περίεργα παιχνίδια!
7069	Όταν του μιλάτε με κατευναστικό τρόπο θα σταματήσει να κλαίει, επειδή συνειδητοποιεί ότι θέλετε να το καθησυχάσετε.
7070	Όταν το Χόλιγουντ αποφάσισε να γυρίσει σοβαρές δραματικές ταινίες τη δεκαετία του '60 χωρίς προκαταλήψεις και λογοκρισίες, το αποτέλεσμα ήταν -το λιγότερο- συγκλονιστικό.
7071	Όταν το ψωμία μας διαλυθεί τότε κατά πάσα πιθανότητα έχει ψάρι πάνω στα αγγίστρια μας.
7072	Όταν φυσούσε ο αέρας χώριζαν τον καρπό από το άχυρο με το «λύχνιασμα».
7073	Ο τελευταίος νόμος Σουφλιά τριπλασίασε σε ορισμένες περιπτώσεις τις αμοιβές μελετών δημοσίων έργων.
7074	Ο τένοντας περνά από το μυ, μέσω του στροφικού πετάλου, στην άρθρωση του ώμου, και συνδέεται με την υποδοχή της άρθρωσης του ώμου.
7075	Ο τεχνικός της SKODA Ξάνθης μίλησε στο Sportime Radio τόσο για την ευρωπαϊκή..
7076	Ο τεχνικός της ναξιώτικης ομάδας μοίρασε συγχαρητήρια στις αθλήτριες του, καθώς και στον κόσμο του νησιού που έδωσε ώθηση στην ομάδα.
7077	Ο Τζέρι και η Γκίτελ.
7078	Οτι ακουμπήσει επάνω αφήνει το σημάδι του."
7079	Ό,τι ακούτε τόσην ώρα για τον οκτάμηνο αγώνα μας, μοιάζει, όπως σας είπα στην αρχή, με ένα ταξίδι στην ψυχή με κερί στο χέρι.
7080	Ότι αν είναι κερδοφόρα η εταιρεία δεν χρειάζονται μειώσεις μισθών.
7081	Ότι αν εκείνη τη νύκτα υπήρχαν βοσκοί που είδαν το αστέρι και το ακολούθησαν, τότε η γέννηση πρέπει να συνέβη κάποια άλλη εποχή.
7082	"ό,τι γύρευε η αλεπού στο παζάρι..
7083	Οτιδηποτε πανω απο αυτη τη διακεκομμενη γραμμη ειναι η εγγραφη αποδειξη της ηλιθιοτητας σας.
7084	Ότι, επιτέλους, η κακοδαιμονία που κατατρέχει φέτος αυτή την ομάδα, θα αρχίζει σιγά σιγά να… απομακρύνεται από το Αίγιο.
7085	Ότι έχει παραχθεί σ” αυτό τον τόπο και ότι θα παραχθεί στο μέλλον, είναι αποτέλεσμα εργασίας χιλιάδων εργαζόμενων που δίνουν την ψυχή και το σώμα τους σε συνθήκες άγριας ταξικής εκμετάλλευσης και πίεσης απ” το μεγάλο κεφάλαιο.
7086	Ο,τι και να γίνετε, μην ξεχάσετε ποτέ την ελληνική κληρονομιά σας».
7087	Ο,τι και να κάνουν, δεν πρόκειται να αποφύγουν τη σκληρή κριτική των συνιστωσών τους για την καθήλωση τους στις πρόσφατες εκλογές», πρόσθεσε η κα Βούλτεψη.
7088	Ό,τι και να σας πω είναι λίγο!
7089	Ό,τι κάνει μέσω των άλλων, αυτός ο ίδιος είναι στην πραγματικότητα που το κάνει.
7090	Ότι κάνει ο κοκκαλης… Βγενόπουλος τώρα.
7091	Οτι στον παράδεισο θα ζούμε σαν άγγελοι στην πνευματική διάσταση το αποκαλύπτει ο Κύριος, απαντώντας στην απορία των Σαδδουκαίων (Μθ 22,30).
7092	Ότι συμβαίνει μέχρι σήμερα θυμίζει τους συνωμότες του εγκλήματος αυτού.
7093	Οτι συνέβαινε, λυπηρό ή χαρούμενο το μοιραζόμουν μαζί του.
7094	Ότι τα παιδιά των καθηγητών είναι «επίκουροι», ακόμη από το λύκειο..
7095	Ό,τι φοβόμαστε και ό,τι δεν τολμάμε λόγω.
7096	Ο τομέας της εξόρυξης φαίνεται να αποτελεί μια συγκεκριμένη εστία διαφθοράς.
7097	Ο τουρισμός βοηθάει, αν οι συνθήκες είναι ευνοϊκές, την ανάπτυξη του Κέντρου κυρίως του Καρπενησίου και μιας λωρίδας γης του Νομού.
7098	Ο Τούρκος Πρωθυπουργός Νταβούτογλου, έχει απόλυτο δίκιο στο θέμα αυτό.
7099	Ο τραγικά ειλικρινής τόνος της πολιτικής του διδαχής, ο κυνισμός των σκέψεών του, η ρεαλιστική του φιλοσοφία, δεν είναι παρά η αντανάκλαση της ωμότητας της ανθρώπινης συμπεριφοράς στην διάρκεια των αιώνων.
7100	Ο τραγουδιστής συνέχισε λέγοντας πως δεν κρύβεται απλά… προσέχει.
7101	Ο Τρέβορ Αρίζα θύμισε κάτι από το τιμώμενο πρόσωπο έχοντας 40 πόντους (ρεκόρ καριέρας) με οκτώ τρίποντα για τους νικητές.
7102	Ο τρόπος μεταφοράς προς την techiton είναι επιλογή και ευθύνη του πελάτη.
7103	Ο τρόπος με τον οποίο τους έβλεπαν στα μάτια, ο τρόπος ομιλίας, η απλότητα και η καθαρότητα του λόγου τους, η ειλικρίνεια, τα ξεκάθαρα μηνύματα αναφορικά με την ασθένεια τους, έπαιζαν σημαντικό ρόλο στην ικανοποίηση των ασθενών.
7104	Ο Τσίπρας τα «έχωσε» σε Βαρουφάκη-Λαφαζάνη Τσίπρας-Καμμένος με τους πιλότους του Canadair στο ΓΝΑ Γεννήθηκε την 31η Μαρτίου του 1980, Μεγάλη Δευτέρα στον Χολαργό Αττικής και από τα πρώτα σχολικά χρόνια είχε ιδιαίτερη σχέση με τον αθλητισμό.
7105	Ουδέν καινόν υπό τον ήλιον.
7106	Ουδέποτε δε αυτή επιχορηγήθηκε.
7107	Ουδέποτε ο πατήρ σου, Πομπήιε, ήθελε συνομολόγηση τοιαύτην συνθήκην.
7108	Ουδέποτε στην Ιστορία της η Ελλάδα είχε Πρωθυπουργό, όπως ο Αλέξης Τσίπρας με τόσο περιορισμένα προσόντα σπουδών, μόρφωσης, κοινοβουλευτικής εμπειρίας, θητείας ως Υπουργού προηγουμένως, διεθνών γνωριμιών κλπ.
7109	"Ουουου, εσύ έχεις χαθεί για τα καλά!", μου λέει και βάζει τα γέλια.
7110	Ο υπερήφανος νομίζει ότι ζει καλά, ότι η διαγωγή του αρέσει στο Θεό και στους ανθρώπους, ότι πολλοί ωφελούνται με τη συναναστροφή του και ότι ταυτόχρονα απαλλάχτηκε από πολλές αμαρτίες.
7111	Ο υπουργός Ανάπτυξης σημείωσε, επίσης, ότι αν επιμείνουμε στον δρόμο της υπευθυνότητας και της σοβαρότητας, μπορούμε να μπούμε στη φάση της συγκομιδής και πως οι θυσίες του ελληνικού λαού θα πιάσουν τόπο.
7112	Ο Υπουργός Εργασίας διευκρίνισε πως ανεξάρτητα με το γεγονός πως οι ρυθμίσεις θα κατατεθούν αυτό το μήνα, πρέπει οι οφειλέτες να εκπληρώσουν τις τρέχουσες υποχρεώσεις που λήγουν στο τέλος Οκτωβρίου.
7113	Ο υπουργός κρίνει αυτονόητο ότι το μέτρο θα προχωρήσει ταυτόχρονα με την προσπάθεια καταργήσεως μονάδων των μετόπισθεν, προκειμένου να ενισχυθεί το ποσοστό επανδρώσεως των μονάδων των πρόσω".
7114	Ο υποψήφιος δήμαρχος Αχαρνών χαιρέτισε με τη σειρά του το συγκεντρωμένο πλήθος ζητώντας τους να «ανατρέψουν αυτούς που μας εξαθλιώνουν».
7115	«Ουρακοτάγκοι Ουρακοτάγκοι» Γεωργιάδης : «Ά ρε κόμμα προδοσίας» Ν. Παπακωσταντίνου.«
7116	Ουσιαστικά κανείς δεν τον θέλει στη Διεθνή Ολυμπιακή Επιτροπή και για το λόγο αυτό, θα είναι απών από την ψηφοφορία της ερχόμενης εβδομάδας για την ανάθεση των χειμερινών Αγώνων του 2022.
7117	Ουσιαστική συμμετοχή και μεγαλύτερη παρέμβαση τόσο στα Ευρωπαϊκά Συνδικάτα όσο και στις επιτροπές που λειτουργούν στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
7118	Ούτε αν θα καταφέρουμε να φτάσουμε σε ηλικία σύνταξης, ούτε αν θα πάρουμε σύνταξη.
7119	Ούτε για αστείο δεν έχουμε σχέση με την Τάμτα.
7120	Ούτε δικαστήριο είναι δυνατόν να πάρει τέτοια απόφαση, γιατί όποια απόφαση κι αν έπαιρνε θα ήταν contra constitutionem (σ.
7121	Ούτε ένας οβολός δεν θα μείνει χωρίς να γυρίσει πίσω.
7122	Ούτε και εκχωρεί όπως ισχυρίζονται κάποιοι κυριαρχικά δικαιώματα, αλλά απλώς διασφαλίζει τη συμφωνηθείσα πολιτική ισότητα».
7123	Ούτε λύθηκε από τη διαπραγμάτευση της παράτασης της δανειακής σύμβασης.
7124	Ούτε μια προσπάθεια?
7125	Ούτε μία τρίχα λιγότερο.
7126	Ούτε ο Δέμος, ούτε ο Σακρέδο ούτε ο Κοντέρχ υποστήριξαν αυτούς τους μύθους.
7127	Ούτε οι φυλακές,ούτε οι διώξεις,ούτε οι δολοφονίες μας φόβισαν.
7128	Ούτε ο κατακερματισμός του κάθε κλάδου, ούτε η άρνηση για ένα αγωνιστικό μέτωπο ρήξης και ανατροπής μπορεί να οδηγήσει μακριά.
7129	Ούτε που κατάλαβε πότε έκλεισαν τα μάτια του.
7130	Ούτε σκέψη να συμμαζέψουν τα έξοδα, μη και χάσουν τους ψηφοφόρους και έτσι φτάσαμε στην κατάντια να βγάλουμε το Γιωργάκη πρωθυπουργό που είχε το θράσος να μετακυλήσει τη διαφθορά των πολιτικών στις πλάτες του λαού που τον ψήφισε και δεν τον σεβάστηκε.
7131	Ούτε τα λεφτά να πάρει πίσω, ούτε να φωτίσει ολότελα τα σκάνδαλα.
7132	Ο Φατούρος με την τυπική του ήπια, αλλά τόσο παραπειστική, προσέγγιση καταφέρνει αποφασιστικά χτυπήματα ενάντια στον χρόνο, τον εξουθενώνει, τον ταπεινώνει.
7133	Οφείλουμε να βοηθίσουμε το σώμα και το πνεύμα μας να διατηρήσουν αυτό το νέο επίπεδο και αυτό γίνεται με τη συνειδητή ενασχόληση μας με την αρμονία στο πνεύμα, τα συναισθήματα, το σώμα, τη διατροφή κτλ.
7134	Οφείλω να σου πω μόνο πως τα έντονα χρώματα επισκιάζουν πάντα τα πιο απαλά.
7135	Ο Φιλ Άιβι έφτασε πέρσι τους εννέα τίτλους, έναν περισσότερο από τον Έρικ Σαϊντέλ, ενώ ο Ντάνιελ Νεγκράνου μπήκε και αυτός στο παιχνίδι κατακτώντας δύο βραχιόλια και φτάνοντας συνολικά τα έξι.
7136	Ο Φίλμπυ κατάλαβε αμέσως ότι επρόκειτο για τον Μακλήν και ειδοποίησε την KGB.
7137	Ο Φιντέλ κατηγόρησε τον Αμερικανό Γερουσιαστή Τζον Μακέιν για σκληρή υποστήριξη του Ισραήλ και της Μοσάντ και σημείωσε ότι τόσο οι Σιωνιστές, όσο και οι ΗΠΑ εμπλέκονται στη δημιουργία της ISIS.
7138	Ο φοβικός τακακιοφάγος είναι βασικός υπεύθυνος για το τράφικ και τον συνακόλουθο εκνευρισμό των οδηγών από πίσω του, οι οποίοι υφίστανται την ατζαμοσύνη του.
7139	Ο φόβος σε κάνει παθητικό, υποταγμένο, αδύναμο και κυρίως έχει μακρόχρονες επιδράσεις: γεννά μια κουλτούρα παθητικότητας, περίκλειστη, με τάσεις αναχωρητισμού από τη δημόσια σφαίρα και εσωτερίκευσης.
7140	Ο φορολογούμενος τότε είχε ακόμη ισχυρότερο κίνητρο να δει το πλοίο του να κερδίζει στον πόλεμο για να μείνει στην Ιστορία» λέει ο αμερικανός καθηγητής.
7141	Ο φραπές πρέπει να είναι πάντα γλυκός.
7142	Ο Χαβιέ Ούμπιντες, που συνεργάστηκε με τον κ. Τσιώλη τόσο στον Ολυμπιακό Βόλου, όσο και στον Άρη, φαίνεται πως έχει μπει στο στόχαστρο του Έλληνα τεχνικού.
7143	Ο Χαλιμί είχε την ευκαιρία να αναλύσει ένα αντικείμενο που γνωρίζει καλά : τη χαμένη αξιοπιστία των ΜΜΕ, την « αβάσταχτη ελαφρότητα » της ενημέρωσης και την ολοένα μεγαλύτερη διαπλοκή ανάμεσα στον τύπο, τους πολιτικούς και τους μεγαλοεπιχειρηματίες.
7144	Ο Χανς Γκέοργκ Σέλινγκ σημείωσε πως ο έκτακτος μηχανισμός χρηματοδότησης (ELA) κρατάει την χώρα ζωντανή, αλλά η εικόνα θα αλλάξει ριζικά αν η ελληνική κυβέρνηση δεν πληρώσει τους πιστωτές.
7145	Ο χάρτης δείχνει μια διεύθυνση κατά προσέγγιση(113 63 Αθήνα).
7146	Ο Χατζηαβατισμός είναι φαινεται το νέο trend της κοινωνίας τους..
7147	Ο χείμαρρος πληροφοριών που είναι διαθέσιμος στο Διαδίκτυο με μόλις μερικά κλικ μπορεί να αλλάξει τον τρόπο με τον οποίο συγκρατούμε πληροφορίες, σύμφωνα με μία νέα μελέτη.
7148	Όχι απλά μια ανεύθυνη συμβολαιογραφική πράξη, που δεν έχει απόλυτη ισχύ ούτε ενώπιον Θεού, ούτε και ενώπιον των ανθρώπων.
7149	Όχι από τους φουκαράδες της διπλανής πόρτας.
7150	Όχι βέβαια να κλείσουν τα σύνορα, αλλά πρέπει να προφυλάξουμε την υγεία των κατοίκων της Ευρώπης και να υπερασπιστούμε τις οικουμενικές μας αρχές.
7151	Όχι για extreme gaming.
7152	Οχι για κανέναν άλλο λόγο, αλλά επειδή υπάρχει στον αέρα μια έκθεση του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου για την πορεία της ελληνικής οικονομίας, με την οποία ουδείς ασχολείται.
7153	Όχι για μένα αλλά για τους «φουκαριάρηδες» τους αναγνώστες μου.
7154	Όχι για τις μπεκάτσες, αλλά για την φάση που έγινε μπροστά στο σκυλάκι μου, η οποία το έκανε τρελό και παλαβό.
7155	Όχι γι’ αυτό που μου είχε απομείνει, αλλά γι’ αυτό που έχασα.
7156	Όχι εδώ, κάπου μακριά, προς Αριζόνα μεριά..
7157	Όχι, είναι δύσκολο το παίξιμο.
7158	Όχι εκτός αυτού του πλαισίου - δεν γίνεται.
7159	Όχι, η πρώτη φάση έχει ολοκληρωθεί έτσι κι αλλιώς.
7160	Όχι κύριε Κεραμίδα μας, δεν θα έρθω.
7161	Όχι, κύριοι, εκβιαστής δεν είναι η κυβέρνηση που ακριβώς πριν από τις πανελλαδικές εξετάσεις προωθεί εξοντωτικά μέτρα εναντίον των εκπαιδευτικών!
7162	Όχι μόνο για όσα μας μεταφέρει σαν μαρτυρία ζωής αλλά και για το γεγονός οτι σε καμμιά στιγμή δεν «συνθηματολογεί».
7163	Όχι μόνο γιατί βούλιαζα σιγά σιγά μέσα στην κυλιόμενη λάσπη της όχθης αλλά, κυρίως, γιατί είδα το καϊμάν στα δέκα μέτρα μπροστά μου.
7164	Οχι μόνο επικροτεί την στρατηγική προσέγγιση Ελλάδας - Ισραήλ, αλλά ζητεί την επέκτασή της στους τομείς του τουρισμού, της βιομηχανίας, της γεωργίας, του πολιτισμού όπως δήλωσε ο Αντ.
7165	Όχι να αφήνουν στο Στόλο χωρίς καύσιμα και τα πολεμικά μας δεμένα στο λιμάνι και τα τουρκικά σκάφη να αλωνίζουν στο ανατολικό Αιγαίο (ας μην αναφερθούμε σε τραγικές περιπτώσεις που έχουν συμβεί και απλά θα ρίξουν το ηθικό όλων.
7166	Όχι όλους, είναι αλήθεια, αλλά ένα τμήμα πάντως ουδόλως σας ενδιαφέρουν.
7167	Όχι όμως και στα iPhones.
7168	Όχι πάντως σε όφελος των πολλών και με σταθερή αξία το κοινό καλό.
7169	Όχι πως οι βλαμμένοι μιροαστικοποιημένοι πατριώτες μας είναι άμοροι ευθυνών βέβαια.
7170	Όχι στην ιδιωτικοποίηση του νερού και των δικτύων.
7171	Όχι στην κατάργηση των ιδιοκτησιακών περιορισμών.
7172	Όχι στον λιθάνθρακα Μια σημαντική πρωτοβουλία των Πολιτών κατά του λιθάνθρακα και της Συμμαχίας ενάντια στον λιθάνθρακα (Δήμοι - WWF) είναι η συλλογή υπογραφών ενάντια στη χρήση λιθάνθρακα για την παραγωγή ενέτγειας στη χώρα μας.
7173	Όχι, το αραιό χούμους δεν είναι καθόλου ελκυστικό.
7174	Ο χορτάτος δεν νοιάζεται του νηστικού· όλο τα βλέπει με το μέτρο της αλαζονείας της καλοπέρασής του.
7175	Ο Χριστός είπε: «Είς εστίν υμών ο Πατήρ ο ουράνιος, πάντες δε υμείς αδελφοί εστέ».
7176	Ο Χριστός ζητησε απλά πράματα: Να ακολουθήσουμε τον τρόπο ζωής του, να αγωνιστούμε.
7177	Ο Χριστός λέει «ο θάνατος μου, η ζωή σου»" Κοινωνία αγάπης και προσφοράς «Γέροντας Παΐσιος» "Η ευλογία του Θεού κατέρχεται πλούσια στο κεφάλι του δίκαιου.
7178	"Ο Χριστός ξανασταυρώνεται", "Γιούγκερμαν", "Συνταγματάρχης Λιάπκιν" και "Οι Πανθέοι" είναι 4 από τις 11 σειρές που σκηνοθέτησε.
7179	Ο χρόνος αυτός μου φτάνει για να τα κάνω όλα όπως πρέπει»… Ο ήλιος είχε ανέβει στο ψηλότερό του σημείο και έκαιγε.
7180	Ο χρόνος είναι περαστικός και συνάμα περασμένος.
7181	Ο χρόνος μετράει αντίστροφα για την Ελλάδα και οι αυριανές διαβουλεύσεις θα καθορίσουν το κλίμα στο επόμενο Eurogroup.
7182	Ο χρόνος στρατιωτικής θητείας μπορεί να αναγνωριστεί οποτεδήποτε.
7183	Ο χυμός Νόνι μπορεί να καταναλωθεί από ανθρώπους κάθε ηλικίας!
7184	Ο χώρος των δημιουργικών δραστηριοτήτων προσφέρει στους μικρούς μας φίλους μοναδικές στιγμές Στην κεντρική αίθουσα ένας παιδότοπος κάλυψης 150 τ.μ. περιμένει τους φίλους του Milou να ανακαλύψουν την χαρά του παιχνιδιού!
7185	Ο ψεκασμός έχει δώσει τη θέση του σε δύο 36άρια καρμπιρατέρ Keihin και το πιρούνι ήρθε από ένα Street Triple R με την κατάλληλη βαφή.
7186	Π-13835) Μια υπέροχη, μοναδική βίλα 1.527τμ, στην πιο αριστοκρατική περιοχή της Φιλοθέης, σε 2.100τ.
7187	Παγιδευμένος ο ήρωας στις σκοπιμότητες της πολιτικής, μελαγχολικός και μόνος υφίσταται τόσο τις ταπεινώσεις των αυλικών του όσο και την αχαλίνωτη σεξουαλικότητα τους: αδύναμος θα υποκύψει στις πιέσεις του χώρου.
7188	Πάει να ζήσει σε ένα άλλο περιβάλλον.
7189	Παζαρεύουν για το πώς θα αλλάξουν φρουρά στην καθεστώτα κατάσταση.
7190	Παθογόνος δράση των παρασίτων.
7191	Παιδάκι, γράφοντας τις τελευταίες λέξεις, με πήρε ο μεσημεριανός ύπνος..
7192	Παιδιά (3 ετών και άνω): 1 κουτάλι σούπας 1 φορά την ημέρ Δεν υπάρχουν σχόλια προς το παρόν.
7193	Παιδιά - καπνιστές, αγόρια και κορίτσια, που αποπνέουν μία σουρεαλιστική και μελαγχολική διάθεση.
7194	“Παιδιά, πως μπορούμε να την κάνουμε να μην κερδίσει; Θα έχουμε πρόβλημα με το αφεντικό”, ήταν τα λόγια του.
7195	"Παιδιά, τους φωνάζει, ελάτε από κοντά να δείτε που ήρθε και η Ρηνούλα".
7196	Παιδικό οικολογικό φεστιβάλ Με το παιδικό οικολογικό φεστιβάλ θα κορυφωθούν το Σάββατο 28 Ιουνίου 2014 οι δράσεις του ΥΠΕΚΑ στο πλαίσιο των εορταστικών εκδηλώσεων για την Ημέρα Περιβάλλοντος.
7197	«Παιδί της κατοχής» και κατά δήλωσή του ο κος καθηγητής, δείχνει τόσο απελπισμένος για τόσους πολλούς από τους 50.000 φοιτητές που έχουν φοιτήσει κοντά του.
7198	Παίζουν μπάλα για άλλους λόγους, όχι γιατί την αγαπούν.
7199	Παίξτε Downhill Snowboarding Snowboard BettyΕκτελέστε κόλπα και μαζέψτε αστέρια και λουλούδια για έξτρα πόντους.
7200	Παίρνει η θεία μου ένα γαϊδουράκι και καθίζει.
7201	Παίρνοντας το λόγο ο Θανάσης Αρτεμίσιος ευχαρίστησε το ζωγράφο Βαγγέλη Δημητρέα για την τιμή που του έκανε να γράψει ένα σχόλιο για τη δουλειά του στον κατάλογο της έκθεσης, αλλά και το διοργανωτή αυτής της παρουσίασης Χρίστο Παλαμάρα.
7202	Παίρνουμε θέση και λέμε την άποψή μας.
7203	Παίρνουν μόνο αυτούς τους λίγους που δημιουργούν σκηνές.
7204	Παλαιότερα όταν λειτουργούσαν τα Τ.Ε.Λ. το ποσοστό ήταν 25% όταν λειτουργούσαν τα ΤΕΕ κυμαινόταν από 10 έως 15% και φέτος το ποσοστό αυτό είναι 20%.
7205	Παλαιότερα που διδασκόταν στο Γυμνάσιο π.χ. ο Όμηρος από μετάφραση των Κακριδή και Καζαντζάκη, οι άγνωστες και αδόκιμες λέξεις ήταν περισσότερες από τις άγνωστες λέξεις του πρωτότυπου Ομηρικού κειμένου.
7206	Παληόφραγκοι, που πέφτουνε σαν όρνια στα ψοφίμια, εκείνοι πάντα κυνηγοί και πάντα εμείς αγρίμια.
7207	Πάλι από το Μιλάνο, όπου πήγε για την Ευρασιατική σύνοδο, δήλωσε ότι «αποτελεί στοιχείο των διαπραγματεύσεων μια πιθανή προληπτική γραμμή στήριξης, που θα προστάτευε τη χώρα μας από πιθανές αναταράξεις στις αγορές».
7208	Παλιότερα που η συσκευασία ήταν διαφορετική, το μαύρισμα ήταν συχνό, με αποτέλεσμα τη μη εμπορευσιμότητά τους.
7209	Πάμε και με τον άσο του Χιούστον σήμερα και την νίκη του καθώς είναι στο 3-1 για τους τρομερούς Κλίπερς η σειρά αλλά θα βγάλουν κούραση λογικά και είναι ευκαιρία για το Χιούστον να μείνει ζωντανό Συνεπώς νίκες Ντιζόν-Παρι-Μπαμπεργκ-Στρασβούργο.
7210	Πάμε να δούμε το πως: Ακολουθήστε μας στα Social Media Στείλε μας το δικό σου άρθρο, φωτογραφία, ή video και θα το αναρτήσουμε!
7211	Πάμε να το δούμε : Κυνηγώντας της εκπλήξεις : «Δίψα για πρόκριση» στο Κυνηγώντας τις εκπλήξεις Hello αγαπημένοι φίλοι μου Scorebet-ακιδες.
7212	Πάμε τώρα σ' ένα θέμα καθημερινό.
7213	Παναγιώτης Λαφαζάνης, "Μητέρα όλων των μαχών", Αυγή Αναρτήθηκε από Αντωνης στις 12:50 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7214	Παναγιώτης Ψωμιάδης: θα διεκδικήσω ξανά την αρχηγία της ΝΔ αν… "Η Νέα Δημοκρατία κατόρθωσε να χάσει τη μεσαία τάξη, όλες τις κοινωνικές ομάδες που την υποστήριζαν μέχρι πρότινος.
7215	Πανάθας και ο Τσε.
7216	Πανέμορφα οχήματα μήκους 17 εκ.
7217	Πανικό προκάλεσε στο ίντερνετ ηΒαλεντίνα Τσεπάνου με τη φωτογραφία που ανέβασε στον προσωπικό της λογαριασμό.
7218	Πάνο, νομίζω ότι στην συγκεκριμένη περίπτωση τους αδικείς τους Έλληνες.
7219	Πάνος Δ. Καρτάλος (1895-1980), εδώ στη Σμύρνη, αργότερα υπηρέτησε στο Εσκί Σεχήρ και στο Σαγγάριο (ιππικό).
7220	ΠΑΝΟΣ ΦΛΩΡΑΣ (ΠΑΠΑΜΙΧΑΗΛ): Μπορείς να μεταφράσεις αυτούς τους στίχους; ΠΑΠΑΣΤΑΥΡΟΥ: Εμ.
7221	Παντα για εμας τους παρακτιους,το θεμα δολωμα ηταν,ειναι,και θα ειναι ενα απο τα πιο σημαντικα κομματια του ψαρεματος μας.
7222	Πάντα ήθελα να παίζω στο 3 αλλά κανένας δεν με έβαζε(γέλια!
7223	Πάντα θα υπάρχουν άνθρωποι που γοητεύονται απ” την άγια ιδέα της απελευθέρωσης του ανθρώπου, πάντα θα υπάρχουν νέοι με ξύπνια τη φωνή της συνείδησής τους, έτοιμοι να προβούν στην υπέρτατη θυσία.
7224	Πάντα πίστευα ότι δεν χρειάζεται στην ιστορία να δίνουμε και τόση έμφαση σ' αυτές.
7225	Πάντα σε τρέχουσες τιμές.
7226	Πάντα στα θολά "νερά" της αφέλειας, των παθών, του καιροσκοπισμού και της κουτοπονηριάς "ψάρευαν" τους οπαδούς τους.
7227	Πάντοτε ανοιχτός στους προστάτες του.
7228	Πάντως αμφιβάλλω πως δέχεσαι όλα τα αστεία-πειράγματα..
7229	Πάντως, αν είναι να τον πάρει ο γαύρος, χίλιες φορές ο ΠΑΟΚ!
7230	Πάντως εγείρονται ηθικά πολιτικά ζητήματα για το βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ γιατί είναι αυτός ο οποίος δημοσίως καταγγέλλει τις ιδιωτικές ασφαλιστικές εταιρείες και το ιδιωτικό κεφάλαιο στην Ελλάδα, τα οποία, όπως φαίνεται, υπηρέτησε με συνέπεια.
7231	Πάντως ενώ εκείνος δεν εξεδήλωσε κανένα ιδιαίτερο ενδιαφέρον για τη μοριακή μαλακιολογία, εγώ δεν έχανα ευκαιρία να μυηθώ στα επαγγελματικά του, ειδικά όταν άρχισε κάτι μισόλογα ότι έπιασε δουλειά σε μια εταιρία που κάνουνε μπιγκ μπίζνες.
7232	Πάντως, η επισήμανση του κ. Μαντά «προς το παρόν» δείχνει ότι το θέμα δεν έχει λήξει για την τοπική Ν.Δ. Κάντε "LIKE" για να μαθαίνετε πρώτοι όλα τα Νέα!
7233	Πάντως, η κυβέρνηση διέψευσε τις φήμες για ενδεχόμενοπρόωρων εκλογών.
7234	Πάντως θα πρέπει να σημειωθεί ότι πλησιάζουμε στο σημείο όπου η εκκαθάριση θα έχει επιτευχθεί, ένα σημείο μέγιστου κινδύνου για το κίνημα, αφού η προσμονή νέου κέρδους θα κάνει το κεφάλαιο πιο επιθετικό.
7235	Πάντως μεγαλύτερο κόμπλεξ κι απ' τόν Θρύλο ακόμα, τού προκαλεί ο ξάδελφος!
7236	Πάντως με έρευνες που έχουν γίνει λένε πως τα περισσότερα ατυχήματα γίνονται τον Ιούνιο Σημείωση: Το μήνυμα αυτό γράφτηκε πάνω από 9 χρόνια πριν.
7237	Πάντως, μέχρι 31-12-2010 οι αρμοδιότητες αυτές υπάγονταν στις Νομαρχιακές Αυτοδιοικήσεις.
7238	Πάντως οι Ομοσπονδίες τους αντιδρούν έντονα και επιχειρούν με κάθε τρόπο να μπλοκάρουν τη διαδικασία.
7239	Πάντως, όλοι συμφωνούν στο εξής: το οξυγόνο στο νερό ήταν μειωμένο κατά πολύ.
7240	Πάντως ο μικρός σκύλος δε θα παραμείνει τίγρης για πολύ καιρό αφού η μπογιά θα φύγει σε λίγους μήνες όταν κουρευτεί.
7241	Πάντως ότι αυτοί που φτιάξαν τις πυραμίδες δεν ηταν δούλοι ενισχύεται από περσινή εργασία που είδα να παρουσιάζεται στο επιστημονικό του ΒΗΜΑτος, ότι αυτοί που δούλευαν στις πυραμίδες μένανε σε ίδια σπίτια με τον υπόλοιπο αιγυπτιακό λαό..
7242	Πάντως στα μισά από τα έξι χαμένα παιχνίδια, οι Kings κατάφεραν να υπερασπιστούν το χάντικαπ, ενώ στις αντίστοιχες ήττες τους οι Knicks δεν τα κατάφεραν.
7243	Πάντως, στο πακέτων περικοπών το υπουργείο Οικονομικών συμπεριέλαβε και οριζόντιες παρεμβάσεις, με αρμόδια στελέχη του υπουργείου να ξεκαθαρίζουν πως «όταν ο στόχος (περικοπών) είναι τόσο φιλόδοξος δεν μπορούν να μην λαμβάνονται δραστικά μέτρα».
7244	Πάντως στο τρίτο τετράμηνο του έτους αναμένεται αύξηση της διακίνησης και εκτιμάται ότι στο σύνολο του 2011 η κίνηση στο συμβατικό φορτίο θα είναι ίδια με την κίνηση του 2010.
7245	Πάντως το ότι θα τελειώναμε έτσι εντυπωσιακά με το μνημόνιο κανείς δεν το περίμενε.
7246	Πάντως το σαλάχι του παρακάτω βίντεο φαίνεται πως κέρδισε δύο καινούργιους φίλους.
7247	Πάνω από 1000 άτομα συγκεντρώθηκαν έξω από το Πανεπιστήμιο για να τον υποδεχτούν την Πέμπτη 20 Ιουνίου κι ακολούθησε χάος!
7248	Πάνω απ 'όλα τα άτομα ηλικίας 50 ετών και συχνά απαιτούν ένα συμπλήρωμα κρεατίνης, όπως οι ηλικιωμένοι χωρητικότητα αποθήκευσης της κρεατίνης μειώνεται σημαντικά.
7249	Πάνω από οτιδήποτε άλλο,είσαι πρωτοπόρος.
7250	Παπαδόπουλος, ο βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Ν. Κοζάνης Γ. Βλατής, νομαρχιακοί σύμβουλοι και πλήθος κόσμου.
7251	Παπανδρέου: Ανακοίνωσε νέο κόμμα Προχωρήσε στην ίδρυση νέου κόμματος ο πρώην πρωθυπουργός, Γιώργος Παπανδρέου, παρά τις εκκλήσεις βουλευτών του ΠΑΣΟΚ και την συνάντηση με τον Ευ.
7252	Παπαστρατής Ιωάννης 23 Δεκεμβρίου 09 στις 11:50 Θα το δω μόλις έχω χρόνο.
7253	ΠαρÜλυσε τα μÝλη μου για κÜθε κοýφια, κÜθε μÜταιη, κÜθε αμαρτωλÞ ενÝργεια.
7254	Παραγγέλλει λοιπόν ο Απόστολος: «Προσέχετε ουν εαυτοίς και παντί τω ποιμνίω εν ω υμάς το Πνεύμα το Άγιον έθετο επισκόπους, ποιμαίνειν την εκκλησίαν του Κυρίου και Θεού, ην περιεποιήσατο διά του ιδίου αίματος».
7255	Παραδείγματος χάριν στην περιοχή της μειονότητας τους τελευταίους 6-7 μήνες έχουν κλέψει εκκλησίες και έχουν ζημιώσει τα έργα τους, όταν είναι γνωστό ότι στην Βόρειο Ήπειρο οι εκλλησίες είναι παλαιές και είναι έργα πολιτισμού.
7256	Παραδέχτηκε εμμέσως πλην σαφώς, δηλαδή, ότι η Ε.Ε. κινδυνεύει από τις πολιτικές που επεξεργάζεται μια οικονομική και πολιτική ελίτ και τις οποίες εμφανίζει ως πολιτικές σωτηρίας.
7257	Παραδοσιακά γίνεται κατανοητό πως οι τρομακτικές θεότητες είναι όψεις αγαθές, αρχές τρομακτικές μονάχα σ' εκείνους που τις θεωρούν σαν εξωγενείς δυνάμεις.
7258	Παραδώσαμε τις αποσκευές μας, πήραμε τα εισιτήρια - boarding cards και προχωρήσαμε για τον Αμερικάνικο εξονυχιστικό έλεγχο.
7259	Παραθέτω κάποιες εικόνες του άξονος Ρ.Ι.Κ. για να γίνει αντιληπτό το μέγεθος.
7260	Παρακαλούμε όπως δοθούν οι απαραίτητες διευκρινίσεις και οδηγίες στις Διοικήσεις των Νοσοκομείων.
7261	Παρακαλώ, η καλή λάσπη τώρα και εδώ: "ΜΠΙΝΕΛΙΚΙΑ" ΧΟΝΤΡΑ ΕΔΩ "Virtus Junxit Mors Non Separabit" (Whom virtue unites, death will not separate) Zadok, σας ευχαριστούμε πολύ για την πληροφορία!
7262	Παρακαλώ να αφαιρέσετε ένα προϊόν από το εργαλείο σύγκρισης προϊόντων.
7263	Παρακάτω θα βρείτε μερικές συμβουλές που θα σας βοηθήσουν να κάνετε καλύτερες επιλογές την επόμενη φορά που θα φάτε έξω με την οικογένεια σας: - Καταρχήν περιορίστε το φαγητό σε εστιατόρια/ταβέρνες.
7264	Παρακολουθήστε και το νέο επίσημο βίντεο που λανσάρει το νέο της μοντέλο η Γερμανική αυτοκινητοβιομηχανία από τη Στουτγκάρδη: Η επιστροφή δεν ήταν ποτέ πιο εντυπωσιακή Αποκαλύπτεται η νέα GLC και μας συστήνεται ως ο αντικαταστάτης της GLK Είναι γεγονός!
7265	Παρακολουθήστε το σπίτι σας..
7266	Παρακολουθώ τα πάντα και αποφασίζω.
7267	Παραλίγο μάλιστα να μην την κατακτήσει, αφού λίγο μετά το πρώτο γκολ οι επιπολαιότητες της άμυνας έβαλαν τους Κερκυραίους σε θέση βολής.
7268	Παράλληλα αποφασίσθηκε να διεξαχθεί Ένορκη Διοικητική Εξέταση σε βάρος 24 αξιωματικών της Ελληνικής Αστυνομίας «προκειμένου να διερευνηθούν οι τυχόν πειθαρχικές ευθύνες για πλημμελή εκτέλεση των καθηκόντων τους, κατά τη λήψη των μέτρων τάξης».
7269	Παράλληλα άρχισαν να ξεπηδούν από την ακαδημία νέα ταλέντα που αργότερα πρωταγωνίστησαν με την «Ένωση», όπως ο Στέλιος Μανωλάς, ο Σπύρος Οικονομόπουλος, ο Βαγγέλης Βλάχος και ο Λύσσανδρος Γεωργαμλής.
7270	Παράλληλα αφυπνίζουν τη συνείδησή μας για τις κοινές μας αξίες.
7271	Παράλληλα, δημιουργούμε πολιτιστικές υποδομές και συντηρούμε τις υπάρχουσες.
7272	Παράλληλα, έγιναν και 16 προσαγωγές αλλοδαπών που πουλούσαν προϊόντα στους χώρους γύρω από την ΑΣΟΕΕ.
7273	Παράλληλα, είδαμε μια νέα τρομοκρατική απόλυση συνδικαλισμένου μετανάστη συναδέλφου, του Τουμ Φεράτ, ο οποίος δούλευε στο τμήμα υποστήριξης και θεωρούνταν άψογος στη δουλειά του.
7274	Παράλληλα ενσωματώνει communicator για κλήση σε κέντρο και σε έως 6 τηλέφωνα χρήστη.
7275	Παράλληλα, επανέλαβε το ενδιαφέρον και τη σταθερή δέσμευση της Διοίκησης του Δήμου και του ιδίου προσωπικά να βρίσκεται κοντά στο ίδρυμα, στηρίζοντας με κάθε τρόπο το έργο του.
7276	Παράλληλα, η καταστροφή πάγιων εγκαταστάσεων και η απουσία βοσκότοπων επιβάλλουν την άμεση λήψη μέτρων για την αντιμετώπιση των αναγκών, ιδιαίτερα ενόψει του επερχόμενου χειμώνα.
7277	Παράλληλα, ήξεραν πως, αν χτυπούσαν νωρίς, θα απέτρεπαν πολλούς πολίτες από το να κατέβουν στο κέντρο.
7278	Παράλληλα η τεραστία αύξηση της ανεργίας, η μείωση του λαϊκού εισοδήματος, η όξυνση του αστυνομικού αυταρχισμού, η ταπείνωση της εθνικής περηφάνιας κατοχύρωσαν νέα ποιοτικά δεδομένα στον πολιτικό και κοινωνικό ιστό της χώρας.
7279	Παράλληλα κατηγορίες αποδίδονται και σε αρκετά μέλη του παρόντος αλλά και του προηγούμενου Δημοτικού συμβουλίου τα οποία ψήφισαν τις αποφάσεις αυτές.
7280	Παράλληλα λειτουργεί ως Εργαστήριο Συγκριτικής Άσκησης και Μελέτης για τους συμμετέχοντες που ο ποιητικός τους λόγος συναντάει τις στιχουργικές φόρμες.
7281	Παράλληλα, να γίνει και πάλι η χώρα εξαγωγέας, κορυφαίας ποιότητας δημητριακών, φέρνοντας και πολύτιμο συνάλλαγμα στον τόπο, αλλά και ξαναβάζοντας τους Έλληνες αγρότες στην διεθνή αγορά.
7282	Παράλληλα ξεπουλά τη δημόσια περιουσία, ετοιμάζει χιλιάδες απολύσεις στο δημόσιο τομέα, καταργεί τις Συλλογικές συμβάσεις.
7283	Παράλληλα, ο ίδιος χαρακτήρισε επιτυχημένες τις τελευταίες διαπραγματεύσεις για την παροχή βοήθειας στην Ελλάδα.
7284	Παράλληλα όμως πρέπει να σεβαστούμε και να διατηρήσουμε την ιστορία της κάθε πόλης καθώς και τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά της χωρίς καμία διάθεση ηγεμονισμού εκατέρωθεν.
7285	Παράλληλα, πρόσθεσε πως «τέτοιες μονομερείς ενέργειες δεν συμβάλλουν στις διμερείς σχέσεις«.
7286	Παράλληλα στην ημερίδα παρουσιάστηκαν και τα αποτελέσματα της έρευνας που έκαναν τα ίδια τα παιδιά του σχολείου στο χωριό του Γαλλικού, των Μανδρών και των γύρω χωριών.
7287	Παράλληλα τα παιδιά θα φωτογραφίζονται με την Μασκότ μας.
7288	Παράλογη είναι η αδιαφορία όσων μπορούν να δώσουν λύση στο πρόβλημα και δεν το κάνουν.
7289	Παραμένει οικογενειακή επιχείρηση και είναι από τις ιστορικότερες στον χώρο του ποδηλάτου αλλά και του Πειραιά.
7290	Παραμένει παθητικός και αδύναμος ψυχικά να πάρει πρωτοβουλίες, όσο και αν αυτή η κατάσταση τον βλάπτει ανεπανόρθωτα και του είναι δυσβάστακτη.
7291	Παραμένουν αβοήθητοι γιατί κανένας δεν γνωρίζει σωστά να κάνει εξωτερικές καρδιακές μαλάξεις.
7292	Παραμονή για μπάνιο κ γεύμα.
7293	Παρανοϊκοί βρικόλακες: παρανοϊκός είναι εκείνος που νομίζει ότι τον κυνηγούν.
7294	Παραπέρα συνέπεια (αν δεν αναστραφεί αυτή η εξέλιξη) αποτελεί η επέκταση του φαινομένου και στην ιδιωτική ζωή, με τη γενική διάβρωση των ηθών και την άμβλυνση των ηθικών αναστολών, την κοινωνική παρακμή και τον αφανισμό της καθολικά μολυσμένης κοινωνίας.
7295	Πάρα πολύ πάθος.
7296	Παράπονα που εκφράστηκαν προς τους διαιτητές από τους διοικούντες της ΚΑΕ ΠΑΟΚ μετά το τέλος του θεσινού παιχνιδιού ωστόσο παρόλα αυτά δεν ήταν δυνατόν να ανατρέψουν το τελικό αποτέλεσμα.
7297	Παρασκευή, 18 Ιανουαρίου 2013 16:38 Ο Βασίλης Καρβουνίδης με τις καλές του εμφανίσεις κατάφερε να «κερδίσει» την κλήση του στην Εθνική ομάδα κ16.
7298	Παρασκευή Αττικής κατά τά έτη 1938-40 πού άρχισαν μέ 45 παιδιά καί τις σταμάτησε η Κατοχή μέ 120. Ακόμα, ίδρυσε καί διηύθυνε ο ίδιος Δημοτικό Σχολείο καί ανέπτυξε συστηματικό κηρυκτικόν έργο.
7299	Παρασκευής στο Λουτρό, του Αγ.
7300	Παρασύρει τον αναγνώστη του να μπει σε αυτές τις ιστορίες με την ίδια δεξιοτεχνία που εμπλέκει τους ασθενείς του στη ψυχοθεραπεία."
7301	Παρά τα βήματα που έγιναν το τελευταίο διάστημα και ενίσχυσαν τους δεσμούς του ΣΥΡΙΖΑ με τα λαϊκά στρώματα, οι τωρινές συνθήκες απαιτούνε άλματα.
7302	Παράταση ισχύος Πιστοποιητικών Γνώσης Χειρισμού Η/Υ Δημοσιεύτηκε στις 11 Ιουνίου 2013 η ισχύς των ανωτέρω Πιστοποιητικών Γνώσης Χειρισμού Η/Υ παρατείνεται μέχρι 30.09.2013.
7303	ΠΑΡΑΤΑΣΗ στην ανανέωση των βιβλιαρίων ΟΠΑΔ-ΤΥΔΚΥ για την Αττική «Μεγαλόψυχο» φάνηκε το υπουργείο εργασίας στην ταλαιπωρία των ασφαλισμένων του ΟΠΑΔ-ΤΥΔΚΥ που κ..
7304	Παράτα τα θρανία και τ’ αμφιθέατρα Να ‘ρθης στη παραλία να κάνουμ’ έρωτα.
7305	Παρά ταύτα, έχουμε κατηγορηθεί περί δήθεν ροζ και κίτρινης κριτικής.
7306	Παραταύτα κάποιοι ηλίθιοι ακόμα την αρνούνται.
7307	Παρά την αστυνομική απαγόρευση κατηφόρισε προς το κέντρο για να υποδεχθεί μαζί με άλλους την Δωροθέα, την καγκελάριο της Ελλάδας… Στην εσοχή μιας εισόδου πολυκατοικίας, στα Εξάρχεια, είδε πάνω σε ένα στρώμα μία γυναίκα, τυλιγμένη με ένα πάπλωμα.
7308	Παρατηρεί κανείς ότι μπορεί να καταρρεύση το κοινωνικό σύστημα, αλλά παραμένει η κοσμοθεωρία-αθεΐα μέσα στην οποία το κοινωνικό αυτό σύστημα εκφραζόταν.
7309	Παρά τις έντονες επιφυλάξεις που είχε εκφράσει το ΤΧΣ.
7310	Παρά τις όποιες μας πολιτικές διαφορές ουδέποτε ξέχασα πως πολλοί από εμάς του χρωστάμε τα πρώτα μας βήματα στον χώρο της τοπικής Αυτοδιοίκησης.
7311	Παρά τις προσπάθειες πυροσβεστών και αστυνομικών να τους απεγκλωβίσουν έγκαιρα δυστυχώς και οι τέσσερις άνθρωποι υπέκυψαν στα τραύματά τους.
7312	Παρά τις σχεδόν καθημερινές απειλές, η ίδια ανοίγει τις πύλες του σχολείου της, Zabuli Education Center, κάθε σχολική μέρα, προσφέροντας ευκαιρία για δωρεάν γνώση σε 354 κοπέλες από 7 γειτονικές κοινότητες.
7313	Παρά το γεγονός ότι η έκθεση ήταν εστιασμένη στους χειμερινούς κυρίως προορισμούς, το ενδιαφέρον για το περίπτερο της Δωδεκανήσου ήταν έντονο, όπως διαβεβαίωσαν οι μετέχοντες στην αποστολή.
7314	Παρά το ότι σου λέει όχι, από τον τόνο της φωνής της καταλαβαίνεις ότι είναι θέμα χρόνου να σου πει το ναι… 2. Οπότε, συνεχίζεις πιο αποφασιστικά: -Λοιπόν, θα έρθεις να μου κάνεις λίγη παρέα.
7315	Παρελθόν από το κόμμα του Φώτη Κουβέλη, αποτελεί πλεον η Κατερινα Μάρκου.
7316	Παρέχεται η δυνατότητα να ενισχύονται συγκεκριμένες διευθύνσεις και υπηρεσίες του υπουργείου Θαλασσίων Υποθέσεων με στρατιωτικό προσωπικό του Λιμενικού Σώματος - Ελληνικής Ακτοφυλακής, προκειμένου να εξασφαλιστεί η ομαλή μετάβαση στο νέο καθεστώς.
7317	Παρέχονται ακόμη ασύρματη πρόσβαση στο διαδίκτυο, θέσεις στάθμευσης και υποδοχή με τουριστικές πληροφορίες για την περιοχή.
7318	Παρόλα αυτά 20 δίσκοι βρήκαν κάπου άκρη και μπήκαν απο μόνοι τους σχεδόν στη παρακάτω λίστα..
7319	Παρόλα αυτά εφόσον παρουσιαστεί οποιασδήποτε μορφής ερεθισμός σταματήστε την χρήση του προιόντος.
7320	Παρόλα αυτά έχουν ηχογραφηθεί αρκετά κομμάτια στο παρελθόν όπου δεν κυκλοφόρησαν ποτέ για διάφορους λόγους.
7321	Παρόλα αυτά η χρήση της προκάλεσε σύγχυση για άγνωστους μέχρι στιγμής λόγους.
7322	Παρ' όλα αυτά, παρά τις πολυάριθμες έρευνες που διεξήγαγαν, οι διεθνείς εμπειρογνώμονες της UNSCEAR δεν εντόπισαν σαφείς ενδείξεις αύξησης σε άλλους καρκίνους ή άλλες βλάβες που να έχουν προκληθεί από τη ραδιενέργεια.
7323	Παρ 'όλα αυτά, σήμερα η χώρα αυτή δεν συνιστάται για τους τουρίστες.
7324	Παρ’ όλα αυτά, τα ελληνικά δάση κατέχουν τον ψηλότερο βαθμό βιοποικιλότητας στην Ευρώπη, διότι φιλοξενούν την πιο πλούσια χλωρίδα και πανίδα σε σχέση με την έκτασή της.
7325	Παρόλα αυτά τις 2-3 φορές που βρέθηκε σε απόσταση βολής κοντά στο καλάθι, σε κρίσιμες στιγμές προς το τέλος του ημιτελικού, με αντίπαλο τον Σίσκα σε πλήρη απομόνωση από την άμυνα, δεν τα κατάφερε.
7326	Παρ' όλα αυτά το μοναδικό μας χρέος απέναντι στον κώδικα του hip hop, είναι ο σεβασμός σε αυτή τη δημιουργική διαφορετικότητα.
7327	Παρόλα αυτά τον τάιζαν και τον φρόντιζαν, μέχρι που τράβηξε την προσοχή γνωστού στην περιοχή "ανθρώπου".
7328	Παρ' όλα αυτά το χωριό γράφεται με γιώτα.
7329	Παρόλο που κατατάσσεται στα «μυθιστορήματα» καταγράφει αλήθειες, που σε κανένα βιβλίο ιστορίας δεν θα γραφτούν ποτέ.
7330	Παρόμοια σημαία ύψωσε και ο Χρήστος Μιλιώνης.
7331	Παρόν και μέλλον.
7332	Παρόντες εκτός του συμβουλίου, ήταν 30, ίσως και περισσότεροι φίλοι της ομάδας, καθώς και πολιτικοί φορείς του τόπου.
7333	Παρουσιάζεται, επίσης, στην Βαρσοβία και τo Λοτζ της Πολωνίας.
7334	Παρουσιάζεται λοιπόν, πως ο Σωκράτης θα μπορούσε να σωθεί, αν ήθελε, αφού οι μαθητές του είχαν τη δυνατότητα να τον βοηθήσουν να αποδράσει.
7335	Παρουσίασε έναν αποθεωτικό απολογισμό για τα πεπραγμένα της κυβέρνησής του την ολέθρια διετία 2009-2011 σε βαθμό τόσο απογειωμένο, ώστε ισχυρίστηκε ότι έσωσε όχι μόνο τη χώρα αλλά και τη… ΝΔ!
7336	Πάρτε μια μικρή γεύση απο το 3ο cd του Παντελή Παντελίδη.
7337	Πάρτε χαρτί και μολύβι και φτιάξτε μόνοι σας μια «ζυγαριά αποφάσεων».
7338	Πάσχα σημαίνει «πέρασμα» και το αρχικό περιεχόμενο της γιορτής ήταν η ανάμνηση του περάσματος της Ερυθράς Θάλασσας κατά την επιστροφή από την έρημο στη «γη της επαγγελίας».
7339	Πατάμε εν προκειμένω ένα λάικ και τελειώσαμε, στην περίπτωση που κάποιος αναρτήσει μια τέτοια απλή, αληθινή και ελπιδοφόρα ιστορία, όπως η ιστορία του Σαΐντ.
7340	Πατάτε το κουμπάκι και όλα ξεκινάνε.
7341	Πατημασιές του …διαβόλου… Ίσως αυτός να είναι ο λόγος που ονομάστηκε έτσι.
7342	Πατήστε εδώ για να στείλετε την κάρτα Παράλληλα η Greenpeace "απέστειλε σήμερα επιστολή προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος κ. Γιώργο Σουφλιά σχετικά με το επικείμενο Συμβούλιο Υπουργών Περιβάλλοντος της 4ης Δεκεμβρίου.
7343	Πατήστε στον τίτλο για να βρεθείτε στο κείμενό του: Hava Shalom-Guy, "The Call Narratives of Gideon and Moses: Literary Convention or More?"
7344	Πάτρα: Καλεσμένη σε γάμο έγινε Ρεζίλι!
7345	Πάτρα‏: Πασχαλινή δωροέκθεση από το Άλμα Ζωής Αχαΐα: Το Πάσχα θα τσουγκρίσουμε αυγά στην παραλία!
7346	Πάτρα: Τι μπορείτε να κάνετε σήμερα με το παιδί σας;..
7347	Πατρινός, υπαρχηγός Β’ Λιμενικού και ο Αρ.
7348	Πεζόδρομος οδού Αγ.
7349	ΠΕ Η ασφάλεια των κατοίκων της ευρύτερης περιοχής του Θριασίου Πεδίου, δεν μπορεί να είναι ζητούμενο, είναι αυτονόητο.
7350	Πεθαινω με το στυλ σου!
7351	Πέθανε; με ποιον τρόπο; Συφορά μου!
7352	Πέθανε στις 28 (Ιούνιος 2006) και εκείνη τη μέρα ο Βλάντο σημείωσε 28 πόντους με το παιδικό του Πανιωνίου.
7353	Πειραιά Γιάννης Παλλάτος έστειλε έγγραφο στον ομόλογό του Δημήτρη Μπασούρη και ζητάει τη βοήθεια του στο θέμα ορισμών των διαιτητών.
7354	Πειραιώς: Με 10,0228% η Capital Group Ποσοστό άνω του 10% στην Τράπεζα Πειραιώς απέκτησε το αμερικανικό private equity Capital Group.
7355	Πειράξτε τον και θα δείτε αμέσως πως ξέρει να χρησιμοποιεί τις βρισιές του τόσο σωστά, όσο και μια μανάβισσα του Βερολίνου.
7356	Πείτε αντίο στο κάπνισμα με ένα Android κινητό και το QuitNow!
7357	Πείτε του για παράδειγμα: «Νιώθω παραμελημένη όταν δεν σε βλέπω καθόλου κάθε μέρα».
7358	Πελάτης:- Ναι, γεια σας, με λένε Μάρθα, δεν μπορώ να τυπώσω.
7359	Πέντε γαρ η γη ζώνας έχει.
7360	Πέντε χιλιάδες παιδιά συνεχίζουν να πεθαίνουν κάθε μέρα από τη διάρροια, ενώ άλλα δεν πηγαίνουν σχολείο για να μεταφέρουν όλη τη μέρα νερό.
7361	Πέρα από τα τρία γκολ, δεν έκανε το παραμικρό λάθος και ήταν πάντα στη σωστή θέση».
7362	Πέρα από την χαλάρωση και την ξεκούραση που προσφέρει ο τόπος της Αιδηψού, επίσης μπορείτε να βρείτε ποικιλία επιλογών για την νυχτερινή σας ζωή.
7363	Πέρα από τις συνήθεις εργαστηριακές εξετάσεις αίματος που ζητά ο παιδίατρος, το κύριο βάρος της διερεύνησης πέφτει στον ΩΡΛ.
7364	Πέραν αυτού, η νέα έκδοση του YouTube για συσκευές Android προετοιμάζει το έδαφος για την επερχόμενη επιλογή αναπαραγωγής offline των βίντεο, κάτι που αναμένουμε να δούμε στις προσεχείς βδομάδες.
7365	Πέραν των δικαιολογητικών η απόφαση καθορίζει και ένα συγκεκριμένο τύπο αίτησης την οποία θα πρέπει να υποβάλλουν οι δικαιούχοι του προγράμματος διευκόλυνσης των δανειοληπτών.
7366	Πέραν των εντυπώσεων, τα προβλήματα που ανέκυψαν είναι πολλά.
7367	Πέραν των συνήθων επαγγελματικών υποχρεώσεών μου, είχα τη χαρά στην αρχή του έτους να εκλεγώ Επίκουρος Καθηγητής στο Πανεπιστήμιο Ιωαννίνων.
7368	Περιγραφή Αξιολογήσεις (0) Δείτε επίσης (4) Σημαντικές Πληροφορίες Δεμένη Μπομπονιέρα Φάκελος Λινάτσα - Πλεχτό Μπομπονιέρα φάκελος από λινάτσα με λευκό Πλεχτό στο κλείσιμο της.
7369	Περιγραφή: Κουβερλί ημίδιπλο 160Χ240 Σύνθεση: Microfiber 200 κλωστών με γέμιση 100% βαμβάκι Εισάγετε το email σας για την εγγραφή στο Newsletter.
7370	Περιγράφονται σαν ψηλά, φτερωτά ανθρωποειδή ερπετόμορφα πλάσματα.
7371	Περίεργα βλέμματα την καρφώνουν, μα εκείνη ανταπαντά με οργισμένες, αδιαπραγμάτευτες ματιές.
7372	Περιέργως πως, ξύνονται ένα μήνα πριν τις εκλογές.
7373	Περιέργως, το ΤΑΥΒ καρπώνεται την εκμίσθωση των κυλικείων, του εστιατορίου και των φιλοξενούμενων υπηρεσιών (Εθνική Τράπεζα κ.λπ.), ενώ έχει και τα δικαιώματα της ανακύκλωσης του χαρτιού.
7374	Περιέχει IR 3535 σε περιεκτικότητα 20%,ένα συστατικό γνωστό για το υψηλό προφίλ ασφαλείας αλλά και το άριστο επίπεδο αποτελεσματικότητας.
7375	Περιέχει καταπραϋντικό και τονωτικό Ιαματικό Νερό της Vichy Υποαλλεργική σύνθεση.
7376	Περιηγηθείτε στις σελίδες μας, ενημερωθείτε και ζήστε..
7377	Περιήγηση στα κανάλια του Αμστερνταμ.
7378	Περιήγηση στην Αγία Σοφία στην Κων/πολη.
7379	﻿ Περιλαμβάνει peeling 240ml, κρέμα 240ml, ελιξίριο 120ml και στικάκι επωνυχίων﻿ Ξεβαφτικό βερνικιού χωρίς ασετόν..
7380	Περιλαμβάνει δολοφονίες από πριν την απελευθέρωση της χώρας.
7381	Περιλαμβάνει, όμως, εκτός από 24 καινούρια ποιήματα και 6 παλαιότερα (του 2001).
7382	Περιλαμβάνει το 99% των προγραμμάτων που θα χρειαστείς.
7383	Περίμεναν με λαχτάρα να έρθει σ' αυτούς «Ο Παράκλητος», το Άγιο Πνεύμα.
7384	Περιμένουμε μ' ενδιαφέρον τις παρεμβάσεις Παναγιωτάκη στη λειτουργία της ΔΕΗ και τις παρεμβάσεις Λαφαζάνη για την αποσαφήνιση του ρόλου της ΡΑΕ.
7385	Περιμένουμε την ενεργοποίηση των..
7386	Περιμένω απάντησή σας σχετικά με το παραπάνω πρόβλημα και τι μπορούμε να κάνουμε.
7387	Περιμένω να έρθει το καλοκαίρι, να είμαι στη Ζάκυνθο, και κάποιος να μου χαρίσει το «Εκατό χρόνια μοναξιά» του Μάρκες.
7388	Περίπου 50 τραυματισμένες χελώνες φτάνουν κάθε χρόνο στο «Αρχέλων», Ο Αντρέας, μια θαλάσσια χελώνα Caretta caretta επέστρεψε, μετά από περιπλανήσεις δύο εβδομάδων, στο Κέντρο Διάσωσης Θαλάσσιων Χελωνών της οργάνωσης «Αρχέλων» στη Γλυφάδα Αττικής.
7389	Περίπου 7 στους 10 δανειολήπτες μάλιστα έχουν κύρια κατοικία αντικειμενικής αξίας μικρότερης των €140.000.
7390	Περισσότερα σε αυτή την κατηγορία: « Επιδρομή στο ψυγείο τη νύχτα.
7391	Περισσότεροι από 150.000 Έλληνες εκτοπίστηκαν σε αυτήν την περιοχή και καταστράφηκαν στην Τραπεζούντα πάνω από 100 ελληνικά χωριά.
7392	Περί τα 20 με 30 ειδικά στοιχήματα για κάθε ματς των προημιτελικών αλλά ειδικά στο ματς του Ολυμπιακού θα προτείναμε να τσεκάρετε το 1.46 που πληρώνει στη βετ365 η ομάδα που θα φτάσει πρώτη τους 20 πόντους.
7393	Περνά ατέλειωτα βράδια μπροστά στην οθόνη του υπολογιστή της μεταφέροντας σε ηλεκτρονική διάσταση το κυνήγι της γάτας με το ποντίκι.
7394	Περνάς καλή ζωή μόνο αν μείνεις ανύπαντρος.
7395	Πέρνα χρόνο μαζί με παιδιά.
7396	Περπατήστε για περίπου 10 λεπτά και έτσι δεν θα αντιμετωπίσετε γαστροοισοφαγική παλινδρόμηση και στομαχικές διαταραχές.
7397	Περραιβού, Ελληνική Επανάστασις, Αθήνα 1956 τ. Α΄. 4.Θεόδ.
7398	Πέρυσι το είχαν δεχθεί μαζί με χιλιάδες άλλους συμπολίτες μας και ειδικότερα στην Κέρκυρα υπήρχαν 1200 αιτήσεις, φέτος προσπαθούν να το αρνηθούν.
7399	Πες και συ μαζί με τον Δαβίδ: «Εξαγορεύσω κατ' εμού την ανομίαν μου τω Κυρίω».
7400	Πες μας τον κομμωτή σου..
7401	Πες μου όμως τώρα: “πως το δίνουμε στα παιδιά;”.
7402	Πετάγεται ο κακεντρεχής της παρέας: Αυτό να κάνουμε κι εμείς με τους πολιτικούς μας!
7403	Πηγαίναμε πίσω στη την χώρα του «ΔΑΝ», την χώρα των νερών, όσο είχε κι εκεί.
7404	Πήγαινε μια μονοήμερη εκδρομή σε έναν προορισμό γεμάτο φύση που θα σε γεμίσει καθαρό οξυγόνο και θα σου φορτίσει τις μπαταρίες.
7405	Πήγα να βάλω να χεράκια μου και να βγάλω τα ματάκια μου, αλλά δε θα ήταν τίμιο να τους το κρύψουμε.
7406	«Πήγα να σε σκοτώσω», του λέω, «γιατί δε σε είδα», «και δε σε είδα επειδή δεν έχεις φώτα.
7407	Πήγα στην Κωνσταντινούπολη· το ένστικτο και μια βαθιά επιθυμία με οδήγησαν στον κινηματογράφο».
7408	Πήγε λοιπόν στη λίμνη Γουώλντεν, έχτισε μόνος του μια καλύβα και έζησε εκεί ένα χρόνο.
7409	Πηγές: ΑΜΠΕ, Reuters, Γαλλικό Πρακτορείο Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7410	Πήγε στη βουλή, δεν πήγε στη βουλή?
7411	Πηγή: DW, Nicole Goebel / Ειρήνη Αναστασοπούλου Γερμανία: 8,50 ευρώ ωρομίσθιο από 1ης Ιανουαρίου.
7412	Πηγή : sentragoal.gr Αθλητισμός Άρης Έπεσαν οι πρώτες «καμπάνες» από τη Δημοτική Αστυνομία Με πρώτο και κύριο μέλημα, τη διαφύλαξη των κοινόχρηστων χώρων επανήλθε στις τάξεις των υπηρεσιών του Δήμου το προσωπικό της Δημοτικής Αστυνομίας.
7413	Πηγή: Αποστολική Διακονία της Εκκλησίας της Ελλάδος Αναρτήθηκε από Plou Tarxos στις 7:04 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7414	Πηγή: από το 10ο Σεμινάριο Παιδιατρικής Κλινικής Ιατρικού Κέντρου Αντιμέτωπες με το πρώτο κρούσμα διφθερίτιδας στη χώρα τις τελευταίες τρεις δεκαετίες βρίσκονται οι αρχές της Ισπανίας.
7415	Πηγή: Ελληνικό Δίκτυο Μικρών Νησιών Αναρτήθηκε από Akalyptos στις 9:15 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7416	Πηγή: Κώστας Ν.Πρίφτης, Μονογραφία, Η γαιοκτησία στην Αττική: το πέρασμα από τους Τούρκους στους Έλληνες (Αναφορά στα Μεσόγεια) (Από Θεωδορόπουλος Σπ., Το αγροτικό ζήτημα της Αττικής, Αγροτική Οργάνωσις 2-3-1919).
7417	Πηγή: Παναγιώτης Α. Βαραγιάννης, naturanrg.gr Αναρτήθηκε από σκέψη- τροφή - κίνηση στις 12:10 π.μ. 0 σχόλια Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7418	ΠΗΓΗ/ΠΡΩΤΗ ΔΗΜΟΣΙΕΥΣΗ: DISTOMOBLOG Αναρτήθηκε από Admin - Αμβρόσσιος στις 10:15 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7419	Πηγή: Υπουργείο Εργασίας και Κοινωνικής Ασφάλισης Δημοσιεύθηκε στην κατηγορία: "Άλλα" Σύμβουλοι Επιχειρήσεων SaaS Consulting Βασ.
7420	Πηγή φωτογραφιών: Σελίδα του Μανώλη Μανέτα στο Facebook Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7421	Πήρε με Αριστείο πτυχίο του Οπτικού-Οπτομέτρη το 1982 Institut D Optique Raymond Tibaut, Brussels.
7422	Πήρε μέρος ακόμη σε δύο Πανενωσιακά πρωταθλήματα Παίδων που διεξήχθησαν για την ανεύρεση ταλέντων.
7423	Πήρε μέρος στο αφιέρωμα του περιοδικού Οδός Πανός (αρ.147) στον Καβάφη ελωποιώντας ένα αγαπημένο μας ποιήμα του Αλεξανδρινού μας ποιητή.
7424	Πήρε τελικά την δεύτερη θέση στο σκέλος και την ένατη στο σύνολο αφού ένα μηχανικό πρόβλημα τον ανάγκασε να εγκαταλείψει το πρώτο σκέλος.
7425	Πήρε την κορνίζα από το ράφι και κοίταξε τη φωτογραφία για αρκετή ώρα.
7426	Πήρε τον γκαρντ Ντιλένι από το Βιρτζίνια που θα βοηθήσει καθώς είχε 20π και 4 ας.
7427	Πιάσε την μπάρα με 1η λαβή (λαβή από πάνω) με άνοιγμα λίγο μεγαλύτερο από αυτό των ώμων.
7428	Πιγκουίνος2 Απρ 2013, 1:20:00 π.μ. Το πήγαινα καλά στην αρχή, όμως!
7429	Πίεση δεν είχε ψηλά, όπως στα προηγούμενα παιχνίδια και ο Λυμπερόπουλος από επιτελικός μέσος πίσω από το φορ, έφτασε να παίζει δίπλα στο αμυντικό χαφ.
7430	«Πιθανώς θα έχουμε καθορίσει τα αίτια της ασθένειας στα μέσα της εβδομάδας», δήλωσε η Μπέρντεν.
7431	Πιθανώς οι σύντροφοι να μην το εννοούν αυτό, απλά να υπερβάλλουν για να θέσουν στη συνέχεια το ερώτημα-άποψη: ‘’Αν δεν υπάρχει ηγεμονία στο κίνημα και στους αγώνες, μπορεί να υπάρξει πραγματική ηγεμονία σε συνολικό πολιτικό επίπεδο;’’(σελίδα 5).
7432	Πίνακες σε καμβά με τον Stickerman για την διακόσμηση του παιδικού δωματίου σας.
7433	Πιο επώδυνη θα πρέπει να είναι η διαδικασία προσαρμογής μόνο στην Ιρλανδία, όπου σύμφωνα με τις εκτιμήσεις της Credit Suisse, οι μισθοί θα πρέπει να μειωθούν κατά 9,1% στα επόμενα πέντε χρόνια.
7434	Πιο πέρα το ποτάμι στρίβει και μπαίνει σε στενό βράχινο πέρασμα.
7435	Πιο συγκεκριμένα, πρότεινε πέρα της ισχύουσας μοριοδότησης, φορολογικά κίνητρα, κίνητρα εγκατάστασης και διαμονής, κίνητρα μετακινήσεων από και προς το κέντρο κλπ.
7436	Πιο συγκεκριμένα: Την 2-3-2012 είχαν διαρρήξει λογιστικό γραφείο και είχαν αφαιρέσει ηλεκτρονικές συσκευές συνολικής χρηματικής αξίας 2.000 ευρώ.
7437	Πιστεύει ότι η σημερινή οικονομική ισχύς της Γερμανίας δεν πρέπει να θεωρηθεί και ως μια «Τευτονική κυριαρχία».
7438	Πιστεύεται στο θεό; Δεν πιστεύω ότι η σχέση Πολιτείας και Εκκλησίας πρέπει να είναι στον εικοστό πρώτο αιώνα αυτή που ήταν τον δέκατο ένατο.
7439	Πιστεύετε ό,τι το βιβλίο στην τωρινή του μορφή θα έχει ημερομηνία λήξης Το δίλημμα ηλεκτρονικό ή έντυπο βιβλίο απασχολεί τα τελευταία χρόνια όλους τους αναγνώστες και θα συνεχίσει να υπάρχει με την ραγδαία ανάπτυξη και πρόοδο της τεχνολογίας.
7440	Πιστεύουμε επίσης ότι θα έχει μεγαλύτερη διάρκεια ζωής» δήλωσε ο καθηγητής Κόλιν Μπέιλι του Πανεπιστημίου του Μάντσεστερ.
7441	Πιστεύουμε ότι το φορολογικό σύστημα πρέπει να είναι διαφανές, δίκαιο, σταθερό, αποτελεσματικό και ανταποδοτικό και γνωρίζουμε ότι ένα τέτοιο σύστημα αυξάνει τις επενδύσεις, συμβάλει στην ανάπτυξη και περιορίζει τη φοροδιαφυγή.
7442	Πιστεύουμε πως κάθε επιχείρηση είναι μοναδική, έτσι ακριβώς πρέπει να είναι και το website της!
7443	Πιστεύω ειλικρινά ότι με τη συνεργασία όλων, αλλά και με την ειλικρινή αντιμετώπιση των ζητημάτων από το Δημοτικό Συμβούλιο, θα μπορέσει ο Δήμος και το νησί μας να βιώσουν καλλίτερες μέρες.
7444	Πιστευω με το χαζο μου το μυαλο οτι αυτα τα μωρακια ειναι ή απο π@ρνες που γεννησαν απο λαθος ή απο π@ρνες μανες που πληρωνονται απο τα παιδια τους!
7445	Πιστεύω ότι είναι θέμα διαχωρισμού των ρόλων.
7446	Πιστεύω ότι είναι σημαντικό να προσφέρουμε την μεγαλύτερη μας βοήθεια στον Καραμανλή ενόψει της σύγκρουσης (με τους στρατιωτικούς).
7447	Πιστεύω ότι κανένας άνθρωπος δεν είναι απλός.
7448	"Πιστεύω ότι στο τέλος αναπόφευκτα το μνημόνιο θα καταρρεύσει και δεν έχει καμία σημασία ποιος θα δώσει τη χαριστική βολή, η Ελλάδα ή οι εταίροι.
7449	Πιστεύω ότι τα παιδιά που επέζησαν το ατύχημα δεν είχαν ούτε σκύλο ούτε δράκο στο ωροσκόπιό τους, ούτε το στοιχείο γη είναι αρνητικό για αυτά.
7450	Πιστεύω ότι το νέο πλαίσιο της Βασιλείας ΙΙΙ δεν είναι πανάκεια.
7451	Πιστεύω πως αν νικούσε ο ΜκΚέιν δε θα χαμε τέτοια απήχηση των σημερινών εκδηλώσεων.
7452	«Πιστεύω πως αυτό είναι εφικτό.
7453	Πιστεύω τουλάχιστον 10 επιπλέον άτομα - αυτό θα το πει αρμοδίως ο διοικητής Πάρου.
7454	Πιστοποιημένες Κατά το Νέο Ευρωπαϊκό Πρώτυπο ΕΝ1634-1, Μονόφυλλες ή Δίφυλλες.
7455	Πιστός και ρομαντικός, είναι η καλύτερη επιλογή για όσους ψάχνουν μια σοβαρή, προσγειωμένη, «ενήλικη» σχέση.
7456	Πιστός στην πατρίδα και στο Χριστό, κοντά στην εκκλησία σου, ποτέ δεν έλειψες, ποτέ δεν κάμφθηκες, και προπάντων με παρρησία ομολογούσες την πίστη σου.
7457	Πίσω από το δασάκι με την πυκνή βλάστηση είδανε κάτι να κουνιέται σαν ανθρώπινη μορφή.
7458	"Πίσω δεν κάνουμε ούτε επιτρέπουμε σε κανέναν να μας γυρίσει στην κρίση και στα Μνημόνια", ήταν η επωδός – με τη διαβεβαίωση βεβαίως ότι "η χώρα βγαίνει από τα Μνημόνια" και "δεν θα υπάρξουν νέα οριζόντια μέτρα λιτότητας".
7459	Πίσω στο 1937, στο έργο του «Ο δρόμος προς την αποβάθρα του Γουίγκαν», ο Τζορτζ Όργουελ περιέγραφε θαυμάσια αυτή τη στάση όταν έγραφε ότι «κάθε επαναστατική γνώμη οφείλει μέρος της δύναμής της στην ανομολόγητη πεποίθηση ότι τίποτα δεν μπορεί να αλλάξει».
7460	Πλάκα-πλάκα, με αυτό το spec list, με τέσσερα καλά λάστιχα, το αυτοκίνητο θα είναι τρομερό ακόμα και σε πίστα.
7461	Πλανητικά, από κάθε άποψη –κοινωνική, πολιτική, οικονομική, οικολογική και ανθρωπολογική– το δυτικό μοντέλο καταρρέει, απειλώντας τις μεγάλες πλειοψηφίες του πλανήτη με το φάσμα της εξαθλίωσης, της πείνας, του χάους, της αστάθειας και των πολέμων.
7462	Πλατιά και πολλές φορές πρωτότυπη ήταν η μαζική προπαγανδιστική δαυλιά του.
7463	Πλενόμενη 145,00€ με Φ.Π.Α. 23% Προσθήκη στο καλάθι AG, Creative XXL, Φωτοταπετσαρίες Φωτοταπετσαρία ιδανική για τον οικιακό ή τον επαγγελματικό σας χώρο.
7464	Πλέον εκατομμύρια άνθρωποι στην γη χάνουν προνόμια και έσοδα που έκαναν μέχρι τώρα την ζωή τους εύκολη και ευχάριστη και έπαιρναν την πόρτα της ανεργίας και στέρησης.
7465	Πλέον εξαφανίστηκαν οι λέξεις: λαχτάρα, μέλλον, φιλοδοξία, και κυρίως; Η νέα γενιά.
7466	Πλέον θα παρακολουθούμε τις σχέσεις των τριών με φόντο πάντα το βιβλιοπωλείο που τα αδέρφια κληρονόμησαν από τον πατέρα τους.
7467	Πλέον, με ενδιαφέρον αναμένεται η στάση που θα κρατήσει ο Φερνάντο Σάντος.
7468	Πλέον, ο επόμενος στόχος είναι μεταγραφές αεροδρομίου από την διοίκηση της Ένωσης.
7469	Πλέον, στη “φαρέτρα” του Σώρρα, προστέθηκαν και τα τετράκις εκατομμύρια ενός άλλου διεθνούς απατεώνα, του Victor I. Kobzar.
7470	Πλήθος κόσμου βρέθηκε και τις τρεις μέρες στην αυλή της Μεσοποταμίας και στις δράσεις που έγιναν σε σούπερ μάρκετ και στην παραλία του Μοσχάτου.
7471	Πλήρης εναρμόνιση με τη συνολική διοικητική μεταρρύθμιση της χώρας καθώς θα ενταχθούν στην αιρετή περιφέρεια ως αυτοτελείς υπηρεσίες υγείας και πρόνοιας.
7472	Πληροφορίες για την εκδήλωση στα τηλέφωνα 25714760 και 99569088.
7473	Πληροφορίες και Εγγραφές στην Γραμματεία.
7474	Πληροφορίες μαθήματος: Διδακτική Εργαστηρίου Φυσικής ΙΙ Στην ιστοσελίδα αυτή παρουσιάζουμε πληροφορίες για το μάθημα Διδακτική Εργαστηρίου Φυσικής ΙΙ, του Τμήματος Φυσικής, με βάση τον οδηγό σπουδών του Τμήματος.
7475	Πληρώνετε 2€ για το εκπτωτικό κουπόνι και 10€ κατά την εξαργύρωση.
7476	Πληρώτρια τράπεζα έχει ορισθεί η ALPHA BANK, η οποία θα καταβάλει το μέρισμα ως ακολούθως: 1. Στους χειριστές των δικαιούχων Μετόχων (θεματοφύλακες - χρηματιστηριακές εταιρίες) εφόσον τους έχει χορηγηθεί το δικαίωμα είσπραξης.
7477	Πλοίαρχος από τις Σπέτσες, αδερφός του προηγούμενου. 4. Γεώργιος ή Κανδρούτσος.
7478	Π.Νάσκου-Περράκη, Καθηγήτρια, Διευθύντρια της Έδρας UNESCO : ‘’10 χρόνια Έδρα UNESCO στο Πανεπιστήμιο Μακεδονίας Στέφανος Κατσούλης, Υποψ.
7479	Πνευματικά γεγονότα τέτοια ανάλογα υπάρχουν πολλά, όλα αυτά, μεγάλες δωρεές του Θεού προς τον εκλεκτό του δούλο Ιάκωβο.
7480	Π.ΝΟ) με τη συνεργασία του ΙΕΚ ΑΚΜΗ, προχώρησαν για μία ακόμη χρονιά σε μία σημαντική κοινή δράση ενημέρωσης και κινητοποίησης των νέων.
7481	Ποια άλλα δικαιώματα μπαίνουν στη «γκιλοτίνα» Η αύξηση του ορίου των ελάχιστων απαιτούμενων ετών ασφάλισης από τα 15 στα 20 ή στα 21,5 χρόνια, δεν είναι το μοναδικό μέτρο το οποίο προτείνουν οι τροϊκανοί και η συγκυβέρνηση ΝΔ και ΠΑΣΟΚ εξετάζει..
7482	Ποια από όλες τις αγάπες θα μπορούσε να χαρακτηριστεί πραγματικά άξια; O συγγραφέας Ξενοφών Ίσαρης μας έστειλε το δικό του κείμενο για ένα βιβλίο που τον εντυπωσίασε.
7483	Ποια είναι η γνώμη σου για την Ελλάδα και τους ανθρώπους μας; Οι Έλληνες είναι καταπληκτικοί άνθρωποι που ξέρουν να απολαμβάνουν το καλό φαγητό και να περνάνε καλά.
7484	Ποια είναι η μέση θερμοκρασία στις 25 Δεκεμβρίου.
7485	Ποια εργασία προσφέρουν αυτοί που είναι μέσα στην φυλακή; Μην τρελαθούμε τώρα.
7486	Ποια, όμως, επιπλέον χαρακτηριστικά, πέρα από αυτά που εντάσσονται στο γενικότερο ορισμό, καθορίζουν έναν άντρα ως τσίκλα; Αρχικά, θα πρέπει να επισημάνω πως υπάρχουν υποκατηγορίες τσικλών.
7487	Ποιες οι υπηρεσίες που προσφέρονται ηλεκτρονικά για όλους τους ενδιαφερόμενους Και ηλεκτρονικά, μέσω του portal του ΟΑΕΔ, μπορούν οι ενδιαφερόμενοι να προμηθεύονται εφεξής βεβαιώσεις ανεργίας.
7488	Ποίηση είναι μία πόρτα ανοιχτή ως τη στιγμή που θα κοιτάξεις μέσα και πηγαίνεις να μπεις.
7489	Ποιο είναι όμως το κατάλληλο ντύσιμο για να απολαύσεις, εκτός από τον προορισμό, και τις ίδιες τις πτήσεις; Γυναικείο μποτάκι Elenross με φερμουάρ στα δύο πλάγια, λοξό λαιμό, διακόσμηση με τρουκς στο στέλεχος και χοντρή τρακτερωτή..
7490	Ποιό θα ειναι το κέρδος; Απλα, δεν θα χρειαστει να λεηλατηθούν τα ασφαλιστικά ταμεία για να πληρωθει η «δοση»!
7491	Ποιοι εκλέγονται στο νέο Δ.Σ. της ΚΕΔΕ Ανω πόλη Κυπαρισσία Κυπαρισσία 2761 062184 ΔΙΑΜΑΝΤΟΠΟΥΛΟΣ ΙΩΑΝ.
7492	Ποιοι εμείς; Όχι βέβαια εγώ κι εσείς, αλλά όλοι μαζί.
7493	Ποιοι φέρονται να προχωρούν σε διαζύγιο (συναινετικό;) με τον Φερίτ που λέγεται ότι φεύγει από το deal του Αστέρα; Οι υπόλοιποι μέτοχοι που είναι Άραβες.
7494	Ποιος αμφιβάλλει ότι η «πτώχευση» και η ανασφάλεια αφορούν πλέον κάθε Ελληνα του μόχθου και ότι αυτή η πολιτική που έχουν εξαπολύσει οι καπιταλιστές είναι ένας ολοκληρωτικός ταξικός πόλεμος και μόνο ως τέτοιος πρέπει να αντιμετωπιστεί..
7495	Ποιος δεν πεθαινει?
7496	«Ποιος είναι ο Άγης τέλος πάντων;», του φώναξα μπας και συνεννοούμασταν κάποια στιγμή.
7497	Ποιος είναι ο σκοπός σου; Να μάχεσαι να πιαστείς στέρεα από το κλαρί, κι είτε σα φύλλο είτε σαν άνθος είτε σαν καρπός να σαλεύει μέσα σου, ν΄ ανανεώνεται και ν΄ αναπνέει αλάκερο το δέντρο.
7498	· Ποιο σημαντικό από πόσους πόντους σκόραρε ένας παίκτης είναι πότε τους έβαλε.
7499	Ποιος θα μας δανείσει; Γιατί τώρα μας δανείζει κανείς; Μήπως τώρα που έχουμε καύσιμα τα πληρώνουμε; Α΅είναι καλά το Ιράν που το έχουμε φεσώσει.
7500	Ποιος θα τις πληρωσει?
7501	Ποιός κάθεται να ακούσει την δική σας σκοπιά,τη δική μου και ολόκληρης της αγοράς?
7502	Ποιος και τι μας "δανείζει" για την 5η δόση; Έχουμε και λέμε λοιπόν: ο δανεισμός αφορά σε 12 δις ευρώ.
7503	Ποιος λοποδυτης το ελεγε αυτο?
7504	Ποιος ξέρει τι άλλο θα μπορούσε να ακολουθήσει; Είχα ενοχλήσει πολλούς.
7505	Ποιος προπονητής δεν θα ήθελε να έχει πετύχει έστω τα μισά; Από την άλλη δεν γίνεται να παραβλέψω και τις επιτυχίες του Ντούντα.
7506	Ποιος σηκωμός δεν προδόθηκε εκ των υστέρων όταν κάποιοι πρώην ήρωες συμβιβάστηκαν; Όταν ο επαναστάτης γίνει πολιτικός, παύει να είναι αυτό που ήταν.
7507	Ποιος χρειαζόταν το 3% του ΛΑ.
7508	Ποιο; Την παροχή βουλευτικού αυτοκινήτου!
7509	«ποιότητα του νερού», όπως σημειώνεται χαρακτηριστικά στην τουρ­κική αναφορά.
7510	Ποιους θεωρείτε Μεγάλους Έλληνες; Σίγουρα τον Ελευθέριο Βενιζέλο, ο οποίος πήρε πολλά ρίσκα και είχε ένα καταπληκτικό συνδυασμό: είχε οράματα και ρομαντισμό και ταυτόχρονα ήταν τρομερά ρεαλιστής.
7511	Ποιο φορτηγό θα σταματήσει γρηγορότερα;ΚΛΙΚ Συμπέρασμα: H τριβή εξαρτάται από το βάρος του σώματος που τρίβεται σε μια οριζόντια επιφάνεια.
7512	@πολιτάκης Περίμενε να έρθει το καλοκαίρι και θα διαβάσω..
7513	Πολίτικα ντολμαδάκια, κολοκυθοκεφτέδες, τυροκροκέτες με βασιλικό αλλά και σεβαστές δόσεις κρεατικών μας «επαναφόρτισαν» τις μπαταρίες… Για το τέλος αφήσαμε κάτι ελαφρύ, τη «θεϊκή» μους σοκολάτας!
7514	Πολιτικές που έχουν να κάνουν µε τις δυνατότητες διεύρυνσης, µε την επέκταση της ευρωπαϊκής αγοράς, µε την (άνιση) ανάπτυξη Βορρά-Νότου και µε τα µέτρα (λιτότητας) για την «αντιµετώπιση» της κρίσης.
7515	Πολιτική που με μαθηματική ακρίβεια οδηγεί στην οικονομική, λειτουργική και θεσμική κατάρρευση την Τοπική Αυτοδιοίκηση.
7516	Πολιτικοί, δημοσιογράφοι, δικαστές, επιχειρηματίες κλπ, εορτάζουν την λεηλασία του ενός τρις ευρώ που οδήγησε τη χώρα στη χρεοκοπία.
7517	Πολλά ακούστηκαν, όμως αν δεν βρίσκεσαι μέσα στα αποδυτήρια δεν μπορεί να ξέρεις λεπτομέρειες.
7518	«Πολλά αντικείμενα που όλοι μας χρησιμοποιήσαμε στο παρελθόν έχουν χαθεί ή έχουν αλλάξει λόγω του Ίντερνετ και των νέων τεχνολογιών.
7519	Πολλά από τα νεαρα παιδιά τα οποία κοιμήθηκαν μετά τις έξι το πρωϊ έφθασαν με καθυστέρηση.
7520	Πολλά από τα σπίτια του έχουν χαρακτηριστεί διατηρητέα, ενώ όσα επισκευάζονται, επισκευάζονται με βάση την παλιά «φυσιογνωμία» του.
7521	Πολλά από τα χωριά αυτά είναι καθευατού ορεινά και άλλα διαθέτουν ακρογιαλιές ή παραλίες που ανήκουν σε αυτά.
7522	Πολλά άτομα με χαμηλά επίπεδα σιδήρου στον οργανισμό τους έχουν τη συνήθεια να πίνουν παγωμένα ροφήματα ή ακόμη και να τρώνε παγάκια.
7523	Πολλά εκλογικά τμήματα κατέγραψαν συμμετοχή 70% και υψηλότερη, με το τελικό ποσοστό να αναμένεται να ξεπεράσει εκείνο των εκλογών του Μαΐου του 2007, όταν είχε φθάσει το 67%.
7524	Πολλά ευχαριστώ..
7525	Πολλά,πολλά φιλιά σε όλους σας!
7526	Πολλά σχόλια ακούγονται για ευθύνη των διοργανωτών αλλά το αποτέλεσμα φυσικά δεν αλλάζει και το λάθος του θα μείνει στην ιστορία σαν μια από τις μεγαλύτερες γκάφες.
7527	Πολλά φιλάκιααααααααααααααααααα :))) Maria Kanellaki28 Οκτωβρίου, 2013 21:28 Να'σαι καλά Ανγκελένια μου!
7528	Πολλές από αυτές τις συμφωνίες αφορούσαν ανταλλαγές ανάλογες με αυτές που η Goldman πούλησε στην ελληνική κυβέρνηση.
7529	Πολλές ήταν καθημερινά οι δραστηριότητες της Opel στο ποδόσφαιρο και στον μηχανοκίνητο αθλητισμό.
7530	Πολλές και ενδιαφέρουσες επιστημονικές θεωρίες ανεπτύχθησαν, ήδη από τους πρώτους μεταχριστιανικούς αιώνες, γύρω από το γεγονός της προσκυνήσεως των Μάγων, οι οποίοι διήνυσαν μία πολύ μεγάλη απόσταση, χρονοβόρα, με πολλούς κινδύνους και περιπέτειες.
7531	Πολλές οικογένειες όχι μόνο στο Πήλιο αλλά και στο Βόλο διαθέτουν νεοκλασικά μέγαρα.
7532	Πολλές φορές μικρές πόλεις μπορούν να δώσουν το σωστό παράδειγμα για μεγαλύτερες πόλεις όπως η Θεσσαλονίκη.
7533	Πολλοί άνθρωποι δεν γνωρίζουν πως να προστατέψουν τον εαυτό τους όταν έρχονται αντιμέτωποι με μία τέτοια κατάσταση.
7534	Πολλοί άνθρωποι (και εγώ μαζί) έχουν ξεπεράσει κατά πολύ τα όρια που έθεσαν οι γονείς, απλά και μόνο γιατί ζούμε σε εποχή πιο φιλελεύθερη με ότι καλό και κακό αυτό συνεπάγεται.
7535	Πολλοί από αυτούς διατηρούν την τέχνη τους, τα ήθη, τα έθιμα τους, και τους καμαρώνουμε.
7536	Πολλοί διανοούμενοι του 19ου αιώνα υποστήριξαν αυτήν την άποψη, η οποία αργότερα έγινε η βάση της ιδεολογίας του ναζισμού, που τη μετέτρεψε σε μια πολιτική θρησκεία.
7537	Πολλοί εδω μέσα με χλευάζανε χαρακτηρίζοντας με τόσο φανερά όσο και με pm υποτακτικό και γλύφτη.
7538	Πολλοί λένε δε, πως αν χρειαστεί ή όταν πρέπει, πως τρώει και χορτάρια.
7539	Πολλοί νέοι, μορφωμένοι Έλληνες, που θέλουν δουλειές και ένα μέλλον μακριά από την αγκαλιά του δημοσίου, αρχίζουν να νιώθουν πως πρέπει να φύγουν για να επιτύχουν τους στόχους αυτούς.
7540	Πολλοί πολιτικοί θα πουν, δεν ήξερα ή δεν ήταν ευθύνη μου.
7541	Πολτοποιούμε τα κάστανα στο μπλέντερ και τα προσθέτουμε στο μείγμα σοκολάτας, προσθέτοντας την πραλίνα φουντουκιού, και σιγά-σιγά το χυμό πορτοκαλιού.
7542	Πολύ απλά διότι σπάνια την φτάνει.
7543	Πολύ αποκαλυπτική η αναφορά του Σεβασμιότατου Μητροπολίτη Τσεχίας κ. Χριστοφόρου για την αναγέννηση της Ορθόδοξης Εκκλησίας της Τσεχίας και Σλοβακίας.
7544	Πολύ αργά για το download :P Τώρα είναι ΟΚ ta downloads..
7545	Πολύ δυνατό σεξάκι!
7546	Πολύ ενημερωμένοι είστε με τα διοικητικά, μηπως έχετε και υπογεγραμμένα συμβόλαια με τους παίκτες?
7547	Πολυεπίπεδη διαβάθμιση δικαιωμάτων των χρηστών του.
7548	Πολύ εύστοχο και πολύ επίκαιρο.
7549	Πολύ μεγάλη ήταν η απήχηση τους στην αγορά της Ταϊλάνδης όπου η Honda κατέχει ποσοστό 70% και τα Super Cub αποτελούν το 60% των πωλήσεων.
7550	Πολύ μεγάλο μέρος των μαύρων συναλλαγών που πληρώνονται με μετρητά θα πρέπει πλέον να πληρώνεται μέσω τραπεζικής συναλλαγής, δηλαδή με κάρτα ή με έμβασμα ή με μεταφορά από λογαριασμό σε λογαριασμό.
7551	Πολύς κόσμος παραβρέθηκε, όπως γίνεται πάντα, από συγγενείς, συμπολεμιστές, συνάδελφους Καταδρομείς, αρχές πολιτικές, πολιτειακές, θρησκευτικές και στρατιωτικές.
7552	Πολύ σούξου - μούξου βλέπω να γίνεται από τώρα και φοβάμαι μη τον δω σε κανένα κότερο το καλοκαίρι να υπογράφει.
7553	Πολύ σπανιότερα ο ασκημένος ερευνητής ανακαλύπτει και κείμενα-τροχιοδεικτικά εξελίξεων, των οποίων το πυροδοτικό περιεχόμενο και η ταυτότητα της υπογραφής απαιτούν σοβαρότερη της συνήθους ανάγνωση –μελέτη και αρχειοθέτηση σε φάκελο αναφοράς.
7554	Πολύ συχνά οι ισχυρισμοί και οι πληροφορίες είναι συγκεχυμένες, και δείχνουν να συγκεντρώνουν στοιχεία από διαφορετικές θεωρίες.
7555	Πολύ σωστό σε βρίσκω Μάκη.
7556	Πολυ χαιρομαι που σχεδον ολα τα σπιτια πια εχουν ζωακια-μελη οικογενειας.
7557	Πολύχρωµα αερόστατα στον ουρανό, τσακώνικοι χοροί και µεζέδες για όλα τα γούστα..
7558	Πόνοι στο κάτω μέρος της πλάτης: Καθισμένοι σε μια καρέκλα φέρνουμε τα γόνατα προς το στήθος, κρατάμε το πίσω μέρος των γοφών με τα χέρια μας και μένουμε σε αυτή την θέση 30 δευτερόλεπτα.
7559	Πόνο και θλίψη μόνον έχω.
7560	Πονούσα για πάνω από μισή ώρα.
7561	Πόσα και πόσα πενηντάρικα δεν είχαμε ξοδέψει στα κουτιά του Streetfighter 2 μικροί, παίζοντας σαν μανιακοί το νέο αυτό παιχνίδι που είχε σαρώσει τα πάντα στο πέρασμα του..
7562	Πόσες φορές λ.χ. θα τον έβλεπε εδώ στην γη; Κάθε μήνα; Να σκεφθή ότι εκεί θα τον βλέπη συνέχεια.
7563	Πόση καρδιά και αλήθεια διαθέτει; «Δεν κορόιδεψα κανέναν, δεν έκανα αρπαχτή, έβαλα την αλήθεια μου, καλή ή κακή.
7564	Πόσο ακόμα θα μικρύνουν τον Παο; Η γραφικότητα τους ξεπερνάει και αυτή της Σαντορίνης και οι Πράσινοι δείχνουν να τα έχουν χαμένα μπροστά στον κίνδυνο να διασυρθούν από τον Ολυμπιακό και προσπαθούν να δημιουργήσουν εντυπώσεις.
7565	Πόσο απρόσωπες αλλά και προβλέψιμες έχει καταστήσει τις συμπεριφορές μας.
7566	Πόσο κοστίζει; Ούτε λίγο, ούτε πολύ, 80.000 δολάρια!
7567	Πόσο πρέπει να ακουμπάει τα αυλάκια.?
7568	Ποσοστό επίσης από τα χρήματα πήγε υπέρ του τμήματος μουσικής του Πολιτιστικού Κέντρου.
7569	Πόσο συχνά βλέπουμε οικολογικές προτεραιότητες να μπαίνουν μπροστά από οικονομικές ή πολιτικές?
7570	Πόσο τυχαίο είναι το γεγονός ότι ο Παπανδρέας το πρώτο πράγμα που έκανε ως πρωθυπουργός ήταν να καταμετρήσει και να κοστολογήσει την κρατική περιουσία που ω, τι ειρωνεία..
7571	Ποσο ΦΕΛΛΟΣ μπορει να ειναι καποιος για να πεταξει πυρσο μεσα σε πλαστικο γηπεδο?
7572	Ποσο χαιρομαι να λαμβανω τα νεα σας και να αισιοδοξω μαζι σας οταν ενημερωνομαι εγω και η οικογενεια μου για τα δρωμενα στην ομορφη πολη μας.
7573	Ποτέ δεν έμαθα αν ήταν αλήθεια.
7574	Ποτέ δεν έμεινε μόνος.
7575	Πότε είχαμε καμμιά φοβερή αστική τάξη και δεν το πήραμε είδηση; Κι αυτών που καμώνονται την αριστοκρατία, άμα σκαλίσεις το παρελθόν τους, θα βρεις προγόνους εμπόρους, βοσκούς, αγρότες ή και κατσικοκλέφτες.
7576	Πότε θα εκτελεσθεί η παραγγελία μου; 2.4.
7577	Ποτέ, μα ποτέ, μην πίνεις και οδηγείς.
7578	Ποτέ μας δεν κατεβάσαμε τα χέρια μας και δεν έχουμε καν το δικαίωμα να το κάνουμε τώρα, διότι το μέλλον της πατρίδας μας είναι και το μέλλον των παιδιών μας.
7579	Ποτέ μίσους για την δική μας υγεία αλλά προσπάθειας επαφής και συννενόησης.
7580	Ποτε να ζεστανει το μοτερ, ποτε να είναι ετοιμο… Πολλες φορες δεν το τρεχε ο ιδιοκτητης.
7581	Ποτέ ξανά δεν είχε ευθυμήσει τόσο πολύ που ήταν μαθήτρια.
7582	Πότε πήρε τηλέφωνο πότε έκλεισε το ραντεβού με τον πωλητή ούτε κατάλαβε.
7583	Ποτὲ ἡ χριστιανική μας πίστη δὲν διαχώρισε τὴν πίστη ἀπὸ τὴν ζωή.
7584	Που: Γαλαξίας Δημοτικός Χώρος Πολιτισμού - Πλατεία Νέας Σμύρνης Πότε: Παρασκευή 5 Απριλίου 2013 Αναρτήθηκε από Petros Kollias στις 2:04 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7585	Που δεν ήτανε ικανό να φτιάξει ένα στοιχειώδες φορολογικό σύστημα.
7586	Που δεν ξέρουν τις πραγματικές ανάγκες της παιδείας.
7587	Που ενώ δεν άλλαξαν το σύστημα το έκαναν πιο ανθρώπινο.
7588	Που επίσης έφερε στη βουλή κορυφαία επιχειρηματικά μυαλά όπως αυτό του φυλακισμένου Τσοχατζόπουλου..
7589	Που θα φτάνουν ώς την αναστολή του δικαιώµατος ψήφου.
7590	Πουθενά δεν συναντιέται το βλέμμα τους.
7591	Που μοιάζει με σκιές ματιών, έτοιμες να προσφέρουν τις υπηρεσίες τους στο κάθε κοκαλιασμένο μονδέλο, που κοντεύει να κλατάρει από την αφαγία και τους εμετούς.
7592	Που ομολογούσε ότι «ο λόγος είναι μεγάλη ανάγκη της ψυχής», ότι « πρέπει να εμβαθύνουμε όσο μπορούμε στην ελληνική γλώσσα, να μάθουμε καλά τη γλώσσα μας».
7593	Που όταν τον ρωτήσεις για ποιό λόγο γίνεται η παρέλαση της 28ης θα σου μιλήσει για την επανάσταση εναντίων των Τούρκων?
7594	Πού πήγαν οι επιδοτήσεις, σε ποιους τομείς εντοπίζονται τα προβλήματα και ποιες λύσεις προτείνονται.
7595	Που πιστεύετε στα ξόρκια μου.
7596	Που σημαίνει ότι αν παραιτηθεί, δεν θα τον αποζημιώσει!
7597	Που σημειώθηκαν τα υψηλότερα ποσοστά συμμετοχής και που τα μικρότερα Σταμάτησε στη μέση της παραλιακής της Θεσσαλονίκης για να δείρει ποδηλάτη!
7598	Πραγµατικά αυτοί οι περίοδοι στην ανθρώπινη ιστορία είναι αποκορυφώσεις της βίας.
7599	Πράγμα που καθιστά τη συνεννόηση άκρως προβληματική: μιλάμε..
7600	Πράγμα που ποτέ δεν έγινε κι’ αν τύχαινε πολλές φορές να έλθουν σε επαφή με τους Γερμανούς απέφευγαν να δώσουν μάχη.
7601	Πράγμα που σημαίνει ότι η απόδοση του αμερικανικού δεκαετούς ομολόγου δεν είναι απλώς λίγο μεγαλύτερη από του γερμανικού, αλλά δεκαπλάσια.
7602	Πράγματα που τα έχω ξαναζήσει.
7603	Πράγματι η κρίση προσφέρει ευκαιρίες, όπως μας λένε οι ''έγκριτοι'' αναλυτές των εφημερίδων για να χρυσώσουν το χάπι του εργασιακού μεσαίωνα που έφτιαξαν.
7604	ΠραγματικÜ «αγγßζει τον τýπον των Þλων»… ΠαρÜλληλα üμως γνωρßζει να απονÝμει τον πρÝποντα σεβασμü στον Üλλο με τον οποßον διαφωνεß.
7605	Πραγματικά από τα λίγα εστιατόρια όπου δεν τρωγόταν τίποτα..
7606	Πραγματικά, αυτά που λένε πολλοί πολιτικοί, εκτός του ΠΑΣΟΚ και της ΝΔ που ζουν στην κοσμάρα τους, αλλά και ψαγμένοι άνθρωποι που έχουν επίγνωση της τωρινής κατάστασης της χώρας, μόνο θετικά δεν είναι.
7607	Πραγματικά έχει τα πάντα.
7608	Πράγματι, κι οι αστυνομικοί που ήρθαν να ερευνήσουν δε βρήκαν τίποτα αλλά..
7609	Πραγματικότητα 13) διεκδικούσαν γενεαλογική καταγωγή από τον Ηρακλή.
7610	ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΤΗΤΑ 1: Το κλίμα έχει Παγκοσμίως αλλάξει Είναι γεγονός.
7611	Πράγματι τα πολιτικά συμφέροντα στο Σουδάν, όπως και σε κάθε χώρα, πλούσια σε πετρέλαιο, έχουν μπλεχτεί πολύ.
7612	Πραγματοποιήθηκε το τετραήμερο 5 έως 8 Ιανουαρίου 2006 το Consumer Electronics Show, παραδοσιακά η πρώτη έκθεση καταναλωτικών ηλεκτρονικών της χρονιάς.
7613	Πραγματοποίησε στον εαυτό του περίπου 12 μεταγγίσεις και πέθανε μετά τη τελευταία, όταν έκανε μετάγγιση με αίμα ενός 18χρονου φοιτητή που υπέφερε από ελονοσία και φυματίωση.
7614	Πρακτικά η Σιένα θα ήταν το μέσο για να εξελιχθεί και να προχωρήσει στη συνέχεια σε μεγαλύτερη ομάδα (πχ Μακάμπι Παο Ρεάλ ΤΣΣΚΑ) και ίσως στην πορεία με λίγη τύχη να προέκυπτε κάποια ευρωλίγκα ή έστω τελικός.
7615	Πράμα δεν μας σε κάρφωνε!
7616	"Πρασινίζει" η Motor Oil - άδεια για ηλιοθερμικό 38MW στην Κρήτη Άδεια παραγωγής για ηλιοθερμικό πάρκο – γίγας ισχύος 38MW στην Κρήτη εξασφάλισε τη Δευτέρα η εταιρεία Nur – Moh που αποτελεί joint venture της Nur Energy και του ομίλου της Motor Oil Hellas.
7617	Πρέπει άμεσα να παρθούν μέτρα για να κατεβεί η θερμοκρασία.
7618	Πρέπει ιδιαίτερα να προφυλάγονται από τη γενεσιουργό αιτία δυο παραγόντων" του αδέσμευτου φρονήματος και της αμοιβαίας εμπιστοσύνης.
7619	Πρέπει να αλλάζει το φαγητό του και το μέρος που συνήθως κάθεται.
7620	Πρέπει να αντιληφτούν όλοι ότι η διαδικασία και η πρόταση που έπεσε εδώ σήμερα δεν μπορεί να γίνει αποδεκτή.
7621	Πρέπει να δουλεύει καθημερινά σε μία ομάδα και να βελτιώνεται.
7622	«Πρέπει να δούμε τον τάφο για να πούμε τελικά», είπε.
7623	Πρέπει να είσαι καθηγητής για να κάνεις τέτοιες διαπιστώσεις και να συμμετέχεις αναμφίβολα σε έρευνες..
7624	Πρέπει να έχετε πάντοτε στρωμένο με χαλιά το σπίτι σας το χειμώνα, γιατί το κρύο που υπάρχει στο πάτωμα ιδίως όταν είναι μωσαικό ή μάρμαρο, πολλές φορές είναι ανυπόφορο.
7625	Πρέπει να καλωσορίσουμε τα νέα ιδιώματα στη γλώσσα μας, τα νέα συστατικά στην κουζίνα μας, και τα νέα ονόματα στους δρόμους μας.
7626	Πρέπει να κάνω καλύτερη δουλειά στα επόμενα παιχνίδια" σχολίασε ο rookie των Orlando Magic.
7627	Πρέπει να ξέρεις ότι δεν αποτελεί μύθο πως το κάπνισμα κιτρινίζει τα δόντια, καθώς η νικοτίνη εισχωρεί στο σμάλτο των δοντιών δημιουργώντας καφέ λεκέδες.
7628	Πρέπει να ομολογήσω ότι έχω λίγο τρακ για τον αγώνα.
7629	Πρέπει να παλέψεις με νύχια και με δόντια για να μην αφήσεις την πραγματικότητα να σε ξεκάνει… Τι κάνω αυτή τη στιγμή; Ασχολούμαι πολύ με τη μουσική και με το θέατρο του δρόμου.
7630	Πρέπει να προσφέρουμε το καλύτερο στους καλύτερους, έτσι ώστε να έχουν λιγότερα εμπόδια να ξεπεράσουν.
7631	Πρέπει να σημειωθεί ότι η ρήξη των εμβρυϊκών υμένων δεν συνοδεύεται απαραίτητα με ολιγάμνιο.
7632	Πρέπει να συνδεθείτε για αυτή την ενέργεια Το κατάστημά μας σας προτείνει αυτό το προϊόν Με αυτό το τηλεκατευθυνόμενο αυτοκίνητο απολαμβάνεις βόλτες αφήνοντας πίσω άπειρες σαπουνόφουσκες!
7633	Πρέπει να τονιστεί βεβαία ότι αν ο πάσχων παρουσιάζει εξασθενημένη αναπνοή τότε πρέπει να του την ενισχύσουμε.
7634	Πρέπει να φάνε χοντρές χαστουκάρες από τη ζωή για να συνέλουν.
7635	Πρέπει όμως να ενισχυθεί και να προστατευτεί από υστερόβουλες ενέργειες εκμετάλλευσης.
7636	«Πριν από 3 χρόνια αρχίσαμε να αναπτύσσουμε ένα εντελώς νέο είδος εμπειρίας, μία συσκευή που σχεδιάστηκε με κύριο γνώμονα την ομαδική παραγωγικότητα.
7637	Πριν από είκοσι χρόνια συζητούσαμε για το τέλος του και είμαστε ακόμη εδώ, εξακολουθώντας όχι απλώς να συζητούμε αλλά να έχουμε στην διάθεσή μας πολλά συστήματα που ακούγονται εξαιρετικά.
7638	Πριν από ένα χρόνο το setup που είχα στο αυτοκίνητο ήταν πολύ επιθετικό, τώρα το έχουμε τροποποιήσει και επικεντρώνομαι στην οδήγηση.
7639	Πριν από λίγο καιρό υπήρχε το κίνημα των «αγανακτισμένων».
7640	Πριν από λίγο οι περισσότεροι άνθρωποι αποχαιρέτησαν τη θάλασσα.
7641	Πριν από περίπου μία εβδομάδα ο τεχνικός της Σουόνσι, Γκάρι Μονκ με δηλώσεις του κατέστησε σαφές πως ο Μίτσου δεν θα επιστρέψει στους «κύκνους».
7642	Πριν από την πεζογέφυρα αφήστε το αυτοκίνητο σας, προσέχοντας να μη ……………………… την ηρεμία του ………………… και πάντοτε σκεπτόμενοι ότι κάπου εκεί γύρω μπορεί να ζευγαρώνουν κάποια σπάνια είδη πουλιών.
7643	Πριν επιλέξετε καταστήματα για τη λίστα του γάμου σας, δείτε τι προσφέρουν, την πολιτική αλλαγής και επιστροφής προϊόντων, αποστολή προϊόντων στο σπίτι σας.
7644	Πριν λίγες μέρες μια Ελβετική αποστολή είχε μετρήσει εδώ στις 12 το μεσημέρι, -56 βαθμούς Κελσίου, τώρα πιστεύουμε ότι ξεπερνά τους -60.
7645	Πριν μερικές μέρες πληροφορηθήκαμε πως τα κόμματα μοιράστηκαν την κρατική επιχορήγηση.
7646	Πριν να ασχολούμαστε όμως με το τι θα κάνει ο Ερέογλου θα ήταν πιο χρήσιμο να ασχολούμαστε με το τι θέλουν οι δικοί μας.
7647	Πριν όμως καταφύγει στην εξεύρεση αίματος για να επιτελέσει το αναπαραγωγικό του καθήκον, ένα θηλυκό κουνούπι θα πρέπει πρώτα να μείνει έγκυο.
7648	Πριν σακατευτεί, τον ζαχάρωνε το μισό Καμπιονάτο.
7649	«Πριν την άφιξη των λευκών ενεργούσαμε σύμφωνα με την καρδιά μας» θυμάται η Ν’ai όταν περιγράφει την παιδική της ηλικία.
7650	Πριν τη σπορά, σκάψτε το χώμα σε βάθος 20 εώς 30 εκατοστά και εμπλουτίστε το με κομπόστ.
7651	Προανάκριση διενεργήθηκε από το Τμήμα Ασφαλείας Νάουσας Αναρτήθηκε από Pressdei News στις 8:39 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7652	Προάσπιση των συμφερόντων του συλλόγου παντί τρόπω.
7653	Προβάλλοντας μάλιστα ότι η κοινωνική οικονομία υλοποιεί την δημοκρατική οργάνωση την ώρα που η δημοκρατία τσαλαπατιέται σε όλα τα επίπεδα αρκεί για να καταλάβουμε το δούλεμα.
7654	Προβλέπει ακόμη νέα μείωση των επενδύσεων το 2013 κατά 3,3%.
7655	Προβλέπονται παρεκκλίσεις από τους όρους δόμησης της περιοχής που γίνεται η επένδυση.
7656	Προβλήματα με την συμπεριφορά αντιμετώπισε κι ο Alonso.
7657	Προβλήματα όπως καθυστερημένη εκδήλωση, αστάθεια, μικρή σε διάρκεια φέρμα, λευκές φέρμες κλπ είναι άλλη υπόθεση που πρέπει να αντιμετωπίζεται κατάλληλα.
7658	Προβολή Καλαθιού "Ψαλίδι Μπορντούρας Βενζινοκίνητο S600D Kawasaki" προστέθηκε στο καλάθι σας.
7659	Προγενέστερες θεωρούνται οι πλέον λιτές και απέριττες πόρτες εισόδου με πανωπόρτι.
7660	Πρόγραμμα egg: Νέος κύκλος για τη στήριξη της νεανικής καινοτόμου επιχειρηματικότητας Το πρόγραμμα απευθύνεται σε νέους και νέες 18-40 ετών, που έχουν μια καινοτόμο επιχειρηματική ιδέα και θέλουν να τη μετατρέψουν σε επιτυχημένη επιχείρηση.
7661	ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΜΑΘΗΜΑΤΩΝ Εστιατόριο επικρίσεις: η λεπτή πράξη κρίνουμε στον ευαίσθητο τομέα της γεύσης Fortunato da Camara, κριτικός τροφίμων για Publico εφημερίδα (Πορτογαλία) και γαστρονομικές βιβλία συγγραφέα.
7662	Προγραμματίζουμε μετά, πόσο συχνά θέλουμε να παίρνει το μηχάνημα την πίεση του Ασθενούς, για ένα 24ωρο.
7663	Προγραμμάτισε μια ζωή γι’ αυτόν και την οικογένειά του.
7664	Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος Πανθρακικού Τ-shirt της ομάδος, καπέλο jokey, στυλό και αναπτήρας το συλλεκτικό πακέτο δώρων Posted in: Αθλητισμός,Πανθρακικός Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
7665	Προηγείται με 31,5%, η Νέα Δημοκρατία συγκεντρώνει 25,5%, το ΠΑΣΟΚ υποχωρεί στο 13,5% και ακολουθεί η ΔΗΜΑΡ με 7,5%.
7666	Προηγούμενο: Mυθεύματα τα περί δήθεν συνάντησης Παρίση με τον Παπαμιμίκο!
7667	Προηγούμενο Για όσο υπάρχουν ακόμα γιατροί, τα …καταφέρανε!
7668	Προηγούνται οι εκδηλώσεις των Γυµνασίων και Λυκείου λόγω της έναρξης των διαγωνισµών στις 22 Μαΐου 2012 και θα ακολουθήσουν τα Δηµοτικά.
7669	Προθερμαίνουμε το φούρνο στους 230ο C. Λαδώνουμε μία λαμαρίνα.
7670	Πρόθεσή τους ήταν η δημιουργία μίας ομάδας, ειδικής στην παραγωγή και παρουσίαση θεαμάτων σε κάθετες επιφάνειες και κτίρια, υπογραμμίζοντας με αυτόν τον τρόπο την αλληλεπίδραση ανάμεσα στο χορό, τη μουσική και την αρχιτεκτονική.
7671	Προθεσμία τριών ημερών, έως την ερχόμενη Πέμπτη, δίνουν με εξώδικό τους οι στρατιωτικοί της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Ενώσεων Στρατιωτικών στην ηγεσία του υπουργείου Οικονομικών για να αποφανθεί αναφορικά με τις αποφάσεις του ΣτΕ.
7672	Προθεσμία υποβολής αιτήσεων από 19-5-2015 μέχρι και 25-5-2015.
7673	Προικοσύμφωνο Γεώργιου Ροδέου και Φραγκεσκίνας Ρούσσου (Νάουσα, 9 Ιαν. 1719) «το αμπέλι εν τη θέση Ασπριαις λεγόμενον του καμινίου».
7674	ΠΡΟΙΟΝΤΑΆρβυλα Επιχειρησιακά ΥποδήματαOriginal SWAT Tο πιο ελαφρύ άνετο και ξεκούραστο παπούτσι της στρατιωτικής σειρ Ελαφρύ και άνετο παπούτσι αθλητικού τύπου.
7675	Προϊστάμενος του ήταν ο προβλεπτής/κυβερνήτης ή πρεβεδούρος όπως τον έλεγαν οι Ζακυνθινοί.
7676	Προκαταβολικά θα πρέπει να ομολογήσω ότι καθώς δεν διαβάζω «Καθημερινή» δεν γνώριζα και πολλά για τή ρύθμιση αυτή.
7677	Προκειμένου να εξυπηρετήσουν τα προσωπικά τους μικρο-εκλογικά και τοπικιστικά συμφέροντα γίνονται πρεσβευτές ακραίων και βλαβερών για την χώρα απόψεων.
7678	Προκειμένου να μην αντισταθεί στην προσπάθειά τους να μετατρέψουν την Ελλάδα σε Αϊτή της Μεσογείου.
7679	Προκειμένου όμως να πετύχουν οι σχεδιασμοί τους εκθέτουν αξιόλογα στελέχη της Ν.Δ. αφού με τις παρεμβάσεις τους δημιουργούν τριβές στο εσωτερικό της ΝΟΔΕ – έστω και ασήμαντες.
7680	Πρόκειται αναμφισβήτητα για τις χειρότερες φράσεις που μπορεί να πει ένας γονιός στο παιδί του.
7681	Πρόκειται για αστήρικτες κι αξιοκαταφρόνητες αιτιάσεις, που δεν αντέχουν σε σοβαρή κριτική ανάλυση, πολύ δε περισσότερο υπό την υλιστική διαλεκτική που αποτελεί μπούσουλα κάθε αληθινού μαρξιστή κι εν γένει αριστερού.
7682	Πρόκειται για άτομα του κοινού ποινικού δικαίου, πρώην μεσίτες, φυγόδικοι, που εργάζονται για τα Δικηγορικά γραφεία, ενώ δεν είναι ούτε Δικηγόροι ούτε έχουν ασφάλιση και δουλεύουν με το κεφάλι, δηλ.
7683	Πρόκειται για βιωμένη και υπό κωδική μορφή Ιστορία και αληθινά γεγονότα που έλαβαν χώραν, όπως απέδειξαν περίτρανα οι ανασκαφές υπό τον Σλήμαν στην Τροία.
7684	Πρόκειται για ένα αεράτο σπίτι μακράν καλύτερο από τα υπόλοιπα με την ίδια τιμή!
7685	Πρόκειται για ένα άνευ προηγουμένου αρνητικό ρεκόρ.
7686	Πρόκειται για ένα από τα καλύτερα συγκροτήματα του νησιού και διακρίνεται για την πολυτέλεια και την άριστη ποιότητα των υπηρεσιών του.
7687	Πρόκειται για ένα αποτύπωμα που είναι ορατό, επηρεάζει κυρίως την συνέχεια του τοπίου, αλλοιώνει την αισθητική του τοπίου δημιουργώντας κεκλιμένες επιφάνειες και ευτυχώς σταματά εκεί.
7688	Πρόκειται για ένα αρκετά απλό χτένισμα αλλα άκρως εντυπωσιακό.
7689	Πρόκειται για ένα καθημερινό άθλο των ανθρώπων της Ολυμπίας Οδού, του επιστημονικού προσωπικού και των εργαζομένων που αντίστοιχα δουλεύουν σε δύσκολες συνθήκες με την κυκλοφορία των οχημάτων στην κυριολεξία σε απόσταση αναπνοής.
7690	Πρόκειται για έναν από τους πιο δημοφιλείς ήρωες της Marvel, τον Frank Castle ή Punisher, που έχει σαν στόχο ζωής να “καθαρίσει” την περιοχή του Hell’s Kitchen στην Νέα Υόρκη.
7691	Πρόκειται για έναν ηλικιωμένο άνδρα στη Θεσσαλονίκη που έχει ξαπλώσει ανήμπορος έξω από μια τράπεζα και κλαίει γοερά.
7692	Πρόκειται για έναν μηχανισμό άμυνας που ενεργοποιεί το άτομο ασυνείδητα και προσωρινά, καθώς δυσκολεύεται να συνειδητοποιήσει το μέγεθος της απώλειας.
7693	Πρόκειται για ένα πρόβλημα που αντιμετωπίζουν πολλά δημόσια κτίρια ορισμένης παλαιότητας, καθώς τα πλακίδια με ίνες αμιάντου χρησιμοποιούνταν σύμφωνα με τις τότε προδιαγραφές, οι οποίες όμως δεν ενδείκνυνται πλέον.
7694	Πρόκειται για ένα προγραμματιζόμενο universal τηλεχειριστήριο το οποίο χρησιμοποιεί ραδιοσυχνότητες (RF) για την μεταφορά των εντολών.
7695	Πρόκειται για ένα πρόχειρο και γρήγορο σχέδιο νόμου, χωρίς να έχει μελετηθεί ούτε ο τρόπος της εξυγίανσης, ούτε της αναδιάρθρωσης ούτε της ανάπτυξης.
7696	«Πρόκειται για ένα σημαντικό βήμα προς το κράτος δικαίου και τη δημιουργία του πλαισίου για ελεύθερες και δημοκρατικές εκλογές.
7697	Πρόκειται για ένα χειρόγραφο του 11ου αι.
7698	Πρόκειται για επαίνους που αν είσαι εργαζόμενος (ή άνεργος) δεν είναι δυνατόν να σε ικανοποιήσουν.
7699	Πρόκειται για επινόηση που επιτρέπει στα κόμματα εξουσίας τη διαρκή διαπραγμάτευση με την εκλογική τους πελατεία σε βάρος της αποτελεσματικότητας της δημόσιας διοίκησης και των δημόσιων οικονομικών.
7700	Πρόκειται για κανόνα στοιχειώδους ευγένειας προς τον θίασο και τους υπόλοιπους θεατές.
7701	Πρόκειται για κλασική συναυλία από τις βραβευμένες δίδυμες αδελφές Μαριάννα και Στεφανία Καψετάκη που θα παρουσιάσουν έργα κορυφαίων κλασσικών συνθετών (F.
7702	Πρόκειται για μεσσηνιακό εξαιρετικό παρθένο ελαιόλαδο κορωνέικης ποικιλίας με οξύτητα 0,2, που κυκλοφορεί σε συσκευασίες πολυτελείας των 250, των 500 και των 750 ml.
7703	Πρόκειται για μια ακόμη βάναυση πρόκληση και για εμπαιγμό.
7704	Πρόκειται για μια εμπειρία smartphone που κανονικά θα περίμενε κανείς από ακριβότερα και πιο προηγμένα τηλέφωνα.
7705	Πρόκειται για μια νάιλον ενδυμασία που θα σας κάνει να μοιάζετε με εργαζόμενους συνεργείου απολύμανσης.
7706	Πρόκειται για μια πρωτοποριακή κίνηση που υλοποίησε η παραγωγή της ταινίας «Βασούλα μόνη» για την συγκέντρωση των απαραίτητων χρημάτων για την πραγματοποίησή της.
7707	Πρόκειται για μια συναισθηματική και πολιτισμική θα έλεγα νοσταλγία η οποία, ωστόσο, συνοδεύεται και από ένα κριτικό πνεύμα.
7708	Πρόκειται για μικρά καλοήθη ογκίδια που αναπτύσσονται στη μήτρα.
7709	Πρόκειται για οικονομικά και τεχνικά περίπλοκες διαπραγματεύσεις στις οποίες διακυβεύονται μεγάλα συμφέροντα.
7710	Πρόκειται για πνευματική πράξη του εαυτού μας και όχι για κάτι που χρειάζεται να το διακηρύξει!
7711	Πρόκειται για τα μέτρα που συμφωνήθηκαν στη Σύνοδο Κορυφής της 12ης Ιουλίου και θα πρέπει οι 15 σελίδες της συμφωνίας να αναλυθούν σε ένα κείμενο της τάξης των 180 σελίδων.
7712	Πρόκειται για τα σώματα των νεκρών ανταρτών του ΔΣΕ που έπεσαν στη μάχη της Φλώρινας και όχι για νεκρούς των Δεκεμβριανών ή άλλων "σφαγών".
7713	Πρόκειται για τη μούντζα και την αέναη κίνηση του αυνανισμού. 8. Όσο μάγκας και αν το παίζει στο δρόμο, θα βρεθεί να… γλύφει τον αξιωματικό που θέλει να του πάρει τις πινακίδες ή να του βάλει γερό πρόστιμο… 9. Το αυτοκίνητο είναι το προσωπικό του οχυρό.
7714	Πρόκειται για την ιστορία μιας ψυχής δαιμονοκρατούμενης.
7715	Πρόκειται για την Πέμπτη της 2ης εβδομάδας, της Κρεατινής.
7716	Πρόκειται για την τριμηνιαία περιοδική έκδοση του Συλλόγου των εν Αθήναις Αγρινιωτών, το περιεχόμενο της οποίας καλύπτει κυρίως ιστορικά και πολιτιστικά γεγονότα που αφορούν το Αγρίνιο και την Αιτωλοακαρνανία.
7717	Πρόκειται για το μοναδικό από τα ορατόρια του Vivaldi που ξεχωρίζει και στο οποίο αντικατοπτρίζονται αλληγορικά τα γεγονότα του αγώνα κατά των Οθωμανών.
7718	Πρόκειται για τον Λουκά Μουσά που νοσηλεύεται στην εντατική στο περιφερειακό Νοσοκομείο του Ρίου.
7719	Πρόκειται για τροφές με εξαιρετικά υψηλή διατροφική αξία και ευεργετικές ιδιότητες χρήσιμες ανεξάρτητα από τη διατροφή που ακολουθεί κανείς.
7720	Πρόκειται λοιπόν για την Δέσποινα Σπανούδη, η οποία μας κάνει την τιμή να είναι στην έκτη θέση του ψηφοδελτίου μας.
7721	Προοπτική ἤ ἐφιάλτης; Σήμερα κάποιοι επενδύουν στον Έλληνα.
7722	Προς αυτή την κατεύθυνση είναι σημαντικό να βρεθούν μαζί όλες οι δημοκρατικές πολιτικές δυνάμεις του τόπου.
7723	Προσβάσιμο, προς κατάνυξη, πάραυτα μόνο στους φέροντες πέος.
7724	Προσδενόμαστε και αναμένουμε την απογείωση.
7725	Προσδοκώντας στη διαγραφόμενη πτώση της Νέας Δημοκρατίας από την εξουσία, ώστε να κερδίσουν… σπιθαμές επιρροής στο σκηνικό το οποίο θα διαμορφωνόταν την επομένη της εκλογικής αναμέτρησης.
7726	Προσέθεσε ωστόσο ότι η “συζήτηση διεξήχθη σε ήρεμο κλίμα”, ενώ δήλωσε απολύτως ικανοποιημένος από τη στάση που τήρησε ο κ. Μπουτάρης.
7727	Προς έναν φίλον του, ο οποίος του επαρατήρησε ότι το έθνος ήθελε δεχθεί καλύτερα ένα ποίημα εθνικό, απάντησε ευθύς: Το έθνος πρέπει να μάθει να θεωρεί Εθνικόν ό,τι είναι Αληθές.
7728	Προσεύχομαι, όμως, σηκώνοντας τον Σταυρό του Χριστού με υπομονή.
7729	Προσθέστε στο τηγάνι το θρυμματισμένο κατσικίσιο τυρί και τις σχισμένες φέτες προσούτο, μαζί με το ψιλοκομμένο δενδρολίβανο και μια επιπλέον κουταλιά ελαιόλαδο.
7730	Προσθέστε τη ζελατίνη και ανακατέψτε µε µια σπάτουλα σιλικόνης να ενσωµατωθεί στο µείγµα.
7731	Προσθέτει ότι οι νεαροί είναι αποφασισμένοι να συμμετάσχουν στον διαγωνισμό και το 2016 και, μάλιστα, ξεκινώντας την προπόνηση νωρίτερα, τον Σεπτέμβριο, ώστε να πετύχουν καλύτερα αποτελέσματα.
7732	Προσθέτε το ξύδι ως να σκεπάσει τις φλούδες.
7733	Προσθέτουμε τα μανιτάρια, αλατίζουμε και πασπαλίζουμε με το αλεύρι.
7734	Προσθήκη στη λίστα επιθυμιών Karcher RM613 καθαριστικό πλαστικών επιφανειών (6.295-758.0) Ισχυρό καθαριστικό πλαστικών επιφανειων RM613 της Karcher, 1lt, με μοναδική σύνθεση που εξαφανίζει τους ρύπους ενω παράλληλα προστατεύει το χρώμα και το υλικό.
7735	Προσθήκη σχολίου UPRO, SPXU: Τριπλά ETFs στον δείκτη S&P500 ) των αμερικανικού δείκτη αναφοράς μετοχών S&P500.
7736	Προς κάθε πολιτική και πολιτιστική συλλογικότητα στα Χανιά, σε όλη την Ελλάδα και το εξωτερικό.
7737	Προσοχή όμως στη χρήση του γιατί μπορεί να αυξήσει υπερβολικά τη θερμιδική σου πρόσληψη.
7738	Προσοχή: όχι η Ελλάδα, αλλά η Γερμανία.
7739	Προσοχή πρέπει να δίνουμε στα πρόσθετα που περιέχουν τα αλεύρια.
7740	Προσπάθησε να κάνεις μια διεξοδική συζήτηση με το ταίρι σου μπας κ βρείτε κάποια άκρη και αν είσαι μόνος προτίμησε να περάσεις την αποψινή βραδιά με φίλους που δείχνουν κατανόηση.
7741	«Προσπαθούσαμε να ανέβουμε στη βάρκα του Λιμενικού και δεν μας άφηναν.
7742	Προσπαθούσε να βρει τον σωστό λόγο των ποσών στην αναγωγή στην μονάδα με δοκιμές και δεν είχε κάνει καν τον κόπο να έχει λύσει από πριν τις ασκήσεις με αποτέλεσμα να προχωράει έχοντας αριθμητικό λάθος.
7743	Προσπαθώ και προσπαθώ και νομίζω πως όλο και κάτι θα πετύχω!
7744	Προς τα τέλη όμως του 19ου αιώνος το Νομικόν Συμβούλιον του Κράτους προέβη εις μίαν διάκρισιν.
7745	Προστατεύει τα μάτια, ενισχύει την όραση.
7746	Προστίθεται ότι το αίτημα είναι όπως το ποσό καταθέσεων αυξηθεί για ΑμεΑ που χρησιμοποιούν αναπηρικό τροχοκάθισμα λόγω του αυξημένου κόστους διαβίωσης που αντιμετωπίζουν.
7747	Προς το παρόν το μέτρο αυτό θα ισχύσει, κατά τις δηλώσεις της Κομισιόν, μόνο για τις ζωοτροφές και όχι για προϊόντα που προορίζονται για ανθρώπινη κατανάλωση.
7748	Προς το παρόν φοβάμαι ότι και αυτοδυναμία στις εθνικές εκλογές να κερδίσουν, πάλι θα ζητάνε συγγνώμη.
7749	Πρόσφατα ανακαινισμένο, το ξενοδοχείο και το υδροθεραπευτήριο «ΑΓΙΟΙ ΑΝΑΡΓΥΡΟΙ» προσφέρουν όλες τις σύγχρονες ανέσεις και εξυπηρέτηση υψηλού επιπέδου.
7750	Πρόσφατα έκαναν το ντεμπούτο του τους στην Εθνική Ιταλίας ο Βραζιλιάνος της Σαμπντόρια, Έντερ και ο Αργεντινός της Παλέρμο, Φράνκο Βάσκες.
7751	Πρόσφατα συνελήφθη 40χρονος ημεδαπός για αποπλάνηση και ασελγείς πράξεις σε βάρος 21 ανήλικων κοριτσ..
7752	Πρόσφερε στους εργαζόμενους διπλάσια ημερομίσθια από τα συνηθισμένα (5 δολάρια αντί 2,3) και θέσπισε την εβδομάδα των 48 και αργότερα των 40 ωρών εργασίας, προσφέροντας και την αργία του Σαββάτου.
7753	Προσφορά από την British Airways για υπερατλαντικές πτήσεις.
7754	Προσφορά για Εγγραφή €39 και μέχρι 20% έκπτωση στη μηνιαία συνδρομή, χωρίςελάχιστη χρονική δέσμευση εγγραφής.
7755	Προσφορές σε aqua χρώμα, μέγεθος 42 Απολαύστε κάθε μέρα νέες προσφορές σε ρούχα, παπούτσια και αξεσουάρ.
7756	Προσωπικά δεν πιστεύω αυτές τις διαρροές οι οποίες προσπαθούν να εμφανίσουν τον πρωθυπουργό να πληγώνεται, να μην ανέχεται, να είναι σχεδόν θύμα σε αυτό το άστοχο παιχνίδι που έπαιξαν τα στελέχη του.
7757	Προσωπικά, θέλω να πω μέσα από τη καρδιά μου ένα μεγάλο ευχαριστώ σε όλους εκείνους τους ανθρώπους που βλέπω να κάνουν ένα ξεχωριστό, όμορφο αγώνα αυτές τις πραγματικά δύσκολες μέρες.
7758	Προσωπικά προτείνω αποτέφρωση, πέταγμα τής στάχτης στό νότιο πόλο, καί όποιος τούς μνημονεύσει νά εκτελείται επί τόπου.
7759	Προσωπικά σε αυτές τις εκλογές ζητώ ψήφο υποσχόμενη να προσπαθήσω να υπηρετήσω όσο καλύτερα μπορώ, δίκαια και σωστά τα συμφέροντα του τόπου μας και να συμμετέχω σε δράσεις για να ανακουφιστούν και να στηριχθούν ταλαιπωρημένοι συνάνθρωποι μας.
7760	Προτείνει μία δημοκρατική αλλαγή του θεσμικού πλαισίου, έναν εκδημοκρατισμό.
7761	Προτείνω σε όλους εσάς να αφιερώσετε 30 δευτερόλεπτα από το χρόνο σας, να σκεφτείτε, πως θα ήταν η ζωή σας αν ένας δικό σας άνθρωπος, πνιγόταν στους καπνούς για να μπορέσει να νιώσει κάποιος πως κάνει επανάσταση.
7762	Προτεραιότητα είναι το μέλλον της χώρας και όχι η περιουσία του "κυρ Παντελή".
7763	Προτιμά να γράψει όμως.
7764	Προτιμώ τα χρήματα να τα χαλάσω για τον εαυτό μου.
7765	Προτού όμως εγκατασταθεί οριστικά στην Βιέννη επισκέφτηκε την Ελλάδα, που κατά την περίοδο 1923 είχε επαφές με τον Γεν.
7766	Προϋποθέσεις: Να είναι στα αγγλικά, να είναι πάνω από 80 λέξεις και να αφορά τις κατηγορίες που υπάρχουν στην ιστοσελίδα.
7767	Προφανώς γιατί αυτά θα πέσουν στην νέα Βουλή εξ ΄ουρανού.
7768	Προφανώς εδώ έχει γίνει κάποιο λάθος.
7769	Προφανώς και η ΕΣΗΕΑ έχει τις δικές της ευθύνες.
7770	Προφανώς και οι δημοσιογράφοι που το έχουν κάνει πιπίλα το παραπάνω δουλεύουν ένα 2ωρο, όσο δηλαδή διαρκεί η εκπομπή τους..
7771	Προφανώς μια τέτοια φήμη τους δημιουργεί μια ψυχική διέγερση που τους ευχαριστεί, κάνει την ζωή τους πιο συ­ναρπαστική και έρχεται να καλύψει κά­ποια ψυχολογικά κενά.
7772	Προφανώς τα ελληνικά κόμματα της αριστεράς εφαρμόζουν την γνωστή τακτική της επιλεκτικής ευαισθησίας αναφορικά με τον εθνικισμό στα Βαλκάνια, όπως την εφαρμόζουν και για την εγκληματικότητα των αλλοδαπών στην Ελλάδα με τα γνωστά κοινωνικά αποτελέσματα.
7773	Προφασίζεται την ερωτευμένη για να τον παγιδεύσει, τελικά όμως ο Θόδωρος φεύγει – αν και δεν πέφτει στην παγίδα της.
7774	Προχθές στην πορεία φώναζαν «να καεί, να καεί, το μπουρδέλο η Βουλή».
7775	Προχωράμε, δεν ξέρουμε ακόμα πώς.
7776	Προχωράς προς το μέρος του, εξακολουθώντας να μιλάς στο τηλέφωνο.
7777	Προχωρώντας στο βάθος του συναντούσες ένα ξέφωτο με ένα μικρό λοφάκι στη μέση.
7778	• Προωθείται το σχέδιο νόμου για την προστασία του καταναλωτή που περιλαμβάνει χρήσιμες ρυθμίσεις για τους οφειλέτες.
7779	Πρωινό μαζί με την Κρίσνα, και μετά επίσκεψη στο εντυπωσιακό φρούριο Αμπέρ.
7780	Πρωτ.: 24.918 ΠΡΟΣ: Τους κ.κ. Δημοτικούς Συμβούλους ΘΕΜΑ 1ο: Απόφαση σχετικά με την ψήφιση κανονισμού λειτουργίας πεζόδρομου που εκτείνεται από ιδιοκτησία Διαμαντάκου Δημητρίου έως ιδιοκτησίες Σεργιάδη και Σταυρόπουλου- Ρετάλη εντός σχεδίου πόλης Σκάλας.
7781	Πρωτ. 4913) Πρόσκλησης της Ειδικής Υπηρεσίας Διαχείρισης για υποβολή Προτάσεων στο Μέτρο 5.1 "Ανάπτυξη Κοινωνικών Υπηρεσιών Υποστήριξης" του Περιφερειακού Επιχειρησιακού Προγράμματος (Π.
7782	Πρώτα απ’ όλα, όπως αναφέρει ο ιερός υμνογράφος απευθυνόμενος στο πρόσωπο της Υπεραγίας Θεοτόκου, «εγυμνώθη ο Άδης».
7783	Πρώτα απ’ όλα πρέπει να απαγορευτούν οι γραβάτες.
7784	Πρώτα, μία εξέλιξη από τεχνικής πλευράς : Ένας καλώς σύγχρονος εσπρέσο έχει μία στρώση από κρέμα, αλλά μεγάλο μέρος του καφέ είναι σε υγρή μορφή.
7785	Πρώτα όμως πρέπει να κοιτάμε "τι λέει" και ΑΥΤΟ να αξιολογούμε.
7786	Πρώτη έκδοση 1950 nΑπαραίτητο για σοβαρούς φυσικούς (λίγο προχωρημένο) nΗ μετάφραση βασίζεται στην 1η έκδοση nΣτην βιβλιοθήκη υπάρχει η 2η έκδοση (αγγλικά) nΈχει κυκλοφορήσει η 3η έκδοση (αγγλικά) nΗ μετάφραση έγινε το 1980 και είναι στην καθαρεύουσα!
7787	Πρώτη η Γλυφάδα, η Βούλα και οι Σέρρας και 16η η Αθήνα.
7788	Πρώτη ύλη ακατέργαστη, χωρίς φτιασίδια, ατόφια, σε λόγγους και σε σχόλες.
7789	"Πρώτη φορά βίωσα τέτοιο σεισμό στο νησί.
7790	Πρώτο βήμα ήταν ο σφετερισμός και αποπροσανατολισμός από τις εθνικές υποχρεώσεις του ικανού και μορφωμένου ανθρώπινου δυναμικού του Ελληνισμού της Αλβανίας το οποίο και πέτυχε.
7791	Πρώτο κουδούνι με χιλιάδες κενά ELLADA SHMERA 0 Κοινωνικά 11:58 Πρώτο κουδούνι με χιλιάδες κενά Μια ανάσα πριν από την έναρξη του νέου σχολικού έτους (Παρασκευή 11/9) και «υπό τη σκιά» της γρίππης μεγάλη ανησυχία επικρατεί στην εκπαιδευ..
7792	Πρώτον: μου λείπει απίστευτα η Umbro.
7793	Πρωτονοτάριου κατηγορούμενη για το εντυπωσιακό και πρωτοπόρο εκπαιδευτικό πρόγραμμα που πραγματοποιήθηκε στο σχολείο της για την ένταξη των αλλόγλωσσων παιδιών στο σχολικό περιβάλλον.
7794	Πρώτον ότι δεν θα ήθελε να δημιουργηθεί το ανεξάρτητο Ελληνικό κράτος.
7795	Πρωτοπαθής γενικευμένη (οστεο)αρθρίτιδα Μ01Μ Αμφοτερόπλευρες/πολλαπλές επεμβάσεις των μεγάλων αρθρώσεων κάτω άκρων με αναθεώρηση ή με καταστροφικές (συστηματικές) συνυπάρχουσες παθήσεις - επιπλοκές M15.1.
7796	Πρώτος ο Πυθαγόρας, φέρνοντας σε αντιστοιχία τους ήχους με αριθμητικές σχέσεις, άρα προσδιορίζοντας ένα φαινόμενο ιδιαίτερα ποιοτικό εκ πρώτης όψεως, όπως η αρμονία, συγκρότησε την μαθηματική θεωρία που είναι η βάση της δυτικής μουσικής.
7797	Πρώτος στη λίστα ο Παιδικός σταθμός Αμπελιών που φιλοξενεί 8 παιδιά και όπως ανέφερε ο δήμαρχος δεν παρέχει ασφάλεια σε αυτά γιατί λειτουργεί με δύο υπαλλήλους και στο όριο του νομοθετικού πλαισίου.
7798	Πρώτο στη λίστα είναι το θέμα της απόκτησης του "δεκαριού" που θα έχει την ευχέρεια να ανοίγει τις αντίπαλες άμυνες από τον άξονα, αφού προς το παρόν η ανάπτυξη του Ολυμπιακού είναι μονοδιάστατη..
7799	Πρωτοφανής απόφαση του αστυνομικού διευθυντή Σερρών.
7800	Πρωτοχρονιάτικο άρωμα θα φέρει, στο τέλος της γιορτής, ο Αϊ Βασίλης που θα μοιράσει σε όλους γλυκά κάτω από το στολισμένο δέντρο.
7801	Π. Σ. Θεσσαλίας Έγιναν γονείς ο Παπασταθόπουλος και η Βολιώτισσα Ξανθή Σταμουλάκη Τις πιο ευτυχισμένες μέρες της ζωής του σε προσωπικό επίπεδο ζουν ο Σωκράτης Παπασταθόπουλος και η Βολιώτισσα Ξανθή Σταμουλάκη, που απέκτησαν μία υγιέστατη κόρη.
7802	Πυκνοϋφασμένο το «Σενάριο Αθανασίας» του Βασίλη Γκουρογιάννη από αντιθετικά ζεύγη που..
7803	Π.χ. με 10 αποστολές το χρόνο το κόστος κατεβαίνει στα 4,1 Ευρώ αν αποστολή, ενώ με 20 αποστολές το χρόνο το κόστος κατεβαίνει στα 3,8 € ανα αποστολή.
7804	ΠΧ τί νομίζετε οτι έκανε ο κωλοκοτρόνης στην τριπολιτσά?
7805	Πωλείται φίδι 75 μέτρα στενό, μαύρο φίδι, με βούλες πορτοκαλιές και με ραβδώσεις κίτρινες Αφρικής γν..
7806	Πώς βλέπετε το τοπίο της λογοτεχνίας σήμερα; «Πιστεύω πως οι πάσης φύσεως Νταν Μπράουν, Στίβεν Κινγκ, Στέφανι Μέγιερς κυριαρχούν στην παγκόσμια λογοτεχνική σκηνή, επειδή οι άνθρωποι δεν έχουν χρόνο να διαβάσουν κάτι βαθύ και αυτογνωστικό.
7807	Πώς γίνεται να δεχόμαστε έμμεσες δικτατορίες το 2011; Για να χρησιμοποιήσω τον τίτλο σου, επειδή είμαστε πιο υπνωτισμένοι (“Hypnotized”) από ποτέ.
7808	Πώς έγινε αυτό; Αυτό έγινε όταν πήγε και ζήτησε συγνώμη από ένα πρόσωπο που του κρατούσε κακία και έχθρα.
7809	Πώς έγινε το «θαύμα»; Το πρόγραμμα του ΣΥΡΙΖΑ ανταποκρινόταν στις ελπίδες των αριστερών: ήταν ένα πρόγραμμα «επαναστατικού» ρεφορμισμού.
7810	Πώς ένα φωσφοριζέ αρνάκι κατέληξε από το εργαστήριο στο πιάτο των Γάλλων Η διαμάχη μεταξύ ερευνητών σε ένα μεγάλο, δημόσιο εργαστήριο της Γαλλίας φαίνεται πως ήταν ο λόγος για τη πώληση ενός αρνιού που λάμπει στο σκοτάδι ως κανονικού αρνίσιου κρέατος.
7811	Πώς εξηγούνται όλα αυτά; Και εδώ θα υποχρεωθούμε να πούμε μια πικρή αλήθεια.
7812	Πώς θα βιώσουν οι δύο πλευρές αυτή τη συνάντηση; Ποια εξέλιξη είχε η ζωή της παραλήπτριας μετά το απρόβλεπτα επιτυχημένο κινηματογραφικό της ντεμπούτο στην Ελλάδα; Μια συνάντηση που θα μας ταξιδέψει στο παρελθόν και θα μας συγκινήσει.
7813	Πώς θα γίνει αυτό; Θα σου δώσω… πρωτογενές υλικό.
7814	Πως θα τον εντοπισετε: Σε οικους ευγηριας, σε καναπεδες κοντινων συγγενων ή καθισμενο σε σκαλιά νησιων του Αιγαιου.
7815	Πώς λειτουργούσε η συμμορία του Άκη Κατά την κρίση των εφετών, όλοι οι κατηγορούμενοι συμμετείχαν στην οργάνωση αναλόγως του ρόλου που είχε ο καθένας.
7816	Πως μπορεί να αντιστραφεί το ελληνικό κλίμα στο ελληνικό χρηματιστήριο; Με μέτρα που θα δημιουργούν εμπιστοσύνη στους θεσμούς του χρηματιστηρίου και με κινήσει που θα κάνουν το χρηματιστήριο πιο ελκυστικό από επενδυτικής πλευράς.
7817	Πώς μπορεί να εξατομικευθεί ο Θεός; Η «αρχή της εξατομικεύσεως» εξαρτάται από τα συμβεβηκότα (όπως το ήθελε ο Πορφύριος;) ή από την ουσία (όπως δίδασκε ο Αριστοτέλης;).
7818	Πως μπορώ να προσθέσω περισσότερα καλά λιπαρά?
7819	Πώς να αμφισβητήσετε τα πρόστιμα της εφορίας Πλέον οι φορολογούμενοι υποχρεούνται, πριν από τη προσφυγή στη Δικαιοσύνη, να περάσουν πρώτα από μια νέα διοικητική διαδικασία επανεξέτασης της φορολογικής διαφοράς.
7820	Πώς να διαλέξεις το προϊόν για σωστό καθαρισμό της επιδερμίδας σου Τι σνακ να δώσεις στο παιδί στην παραλία Έγκυος και παραλία: Προετοιμάσου σωστά Ποιες βιταμίνες και θρεπτικά συστατικά καταπολεμούν τις ρυτίδες!
7821	Πώς να καθαρίσω τα πινέλα του μακιγιάζ (βίντεο) Eσύ πόσο συχνά καθαρίζεις τα πινέλα σου; Χμμ..
7822	Πως ο γιος του Ποσειδώνα, ο Αλιρρόθιος, με την προτροπή του χολωμένου θεού που είχε χάσει την διαμάχη για την πόλη, βάλθηκε κάποια στιγμή να κόψει όλες τις Μορίες, εκδικούμενος τους Αθηναίους.
7823	Πως οι δήθεν τεχνοκράτες δεν διαθέτουν πολιτικό κριτήριο και δεν έχουν ζυμωθεί με τον λαό.
7824	Πώς προκύπτει το στερεότυπο αν δεν ισχύει καθόλου πως οι αμερικάνοι είναι απολιτίκ, ηδονιστές-ματεριαλιστές και άλλα τέτοια -στες, και δεν φημίζονται για την κριτική ικανότητα.
7825	Πώς συνέβη αυτό; Ένα μεγάλο μέρος τού προβλήματος είναι δομικό.
7826	Πώς τελικά πέρασα στα ντραμς; Συνέβη κατά τη διάρκεια μιας σχολικής συναυλίας.
7827	Ραντεβού με την ελπίδα και τη ζωή στις 17 Φεβρουαρίου..
7828	Ραχήλ Μακρή - Είδηση ΣΟΚ: «Τράπεζες μετέφεραν στα νησιά Κέυμαν 25 δισ.
7829	Ρεζίλι θα την κάνω τη κόρη μου!
7830	Ρεκορ γκάφας διεκδικούν το ζεύγος Ομπάμα κατα την επίσκεψη τους στην Βρετανία.
7831	Ρεπορτάζ χωρίς σύνορα.
7832	Ἡ ἔρευνα πού ἔκανες μαζί μου ἦταν ἐξονυχιστική, ἀλλά ἔδειξες τόν ἁρμόζοντα σεβασμό στούς πατέρες πού ἀσκοῦνται καί ἐργάζονται ἐδῶ καί σέ ὅλα τά πράγματα, ἀντικείμενα, σκεύη ἁπλᾶ καί ἱερά, στά πάντα.
7833	Ρητά εξαιρείται η μεμονωμένη και πρόσκαιρη φόρτωση, αποθήκευση και αναπαραγωγή της Ιστοσελίδας που τυχόν απαιτείται για την αυστηρά προσωπική σας χρήση χωρίς αφαίρεση των διακριτικών προέλευσης της Ιστοσελίδας.
7834	Ρια πολύ καλή τιμή για τέτοιο θηρίο.
7835	Ρίξτε 1/2 φλιτζάνι μαγειρική σόδα στο σιφόνι και ανοίξτε να τρέξει άφθονο ζεστό νερό.
7836	Ρίξτε το αλάτι, το πιπέρι και μισή κούπα νερό.
7837	Ρίχνουμε τη ζάχαρη σε στρώσεις (φράουλες - ζάχαρη).
7838	Ρόβλιας, Παιδείας Ε. Χριστοφιλοπούλου, Υγείας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης Μιχ.
7839	Ροβόλησαν τα κορίτσια τον κατήφορο να εκτελέσουν την εντολή.
7840	Ρ.Σ.Ι.) Η Αριστερή Ριζοσπαστική Συνεργασία Ιατρών καταγγέλλει σε όλους τους γιατρούς της Αθήνας το ωμό πραξικόπημα της ΔΗΚΚΙ σχετικά με τον καταρτισμό των ψηφοδελτίων των προσεχών εκλογών του ΙΣΑ στις 19-20/6.
7841	Ρυτίδες, κούραση, χαλάρωση: σε λιγότερο από ένα μήνα αυτό το προϊόν τα διορθώνει όλα».
7842	Ρωσία: Η κεντρική τράπεζα σταμάτησε τις αγορές συναλλάγματος Ανέστειλε από χθες τις συναλλαγές της για αναπλήρωση των συναλλαγματικών της αποθεμάτων η κεντρική τράπεζα της Ρωσίας, λόγω αύξησης των διακυμάνσεων στην ισοτιμία του ρουβλίου.
7843	Ρώσση Ε. της Ντάιαν Σέλτον ε) « Η χελωνίτσα Καρέττα - Καρέττα και το παλιό Φολκσβάγκεν» Μπουλώτης Χρ.
7844	Ρώτησε και τον Νίκο το Δαφνή, ή και όποιον συμμετέχει στο σχήμα του.
7845	Σάββατο, 15 Νοεμβρίου 2014 11:00 «Όταν η πατρίδα σου διατρέχει κίνδυνο η σιωπή δεν είναι χρυσός, είναι κάρβουνο που μουντζουρώνει!»
7846	Σαλάτες, ρύζι με διάφορες γεύσεις, finger food με διάφορες σάλτσες, κρεατικά, φρούτα και γλυκά συνέθεταν ένα ωραίο μωσαϊκό από γεύσεις.
7847	Σαμαρά στο κόμμα χωρίς να απουσιάζουν και ανοίγματα σε πρόσωπα που ανήκουν στο περιβάλλον της Ντ.
7848	Σα να μην έφτανε που του σκότωσαν την κοπέλα και που τον θεωρούν βασικό ύποπτο για το φόνο, ο άτυχος Ιγκ Πέρις ξυπνάει την επομένη τού θανάτου της για να διαπιστώσει ότι στο κεφάλι του φυτρώνουν… κερατάκια!
7849	Σα να… παραχάρηκε που είδε τη γυναίκα του Μεξικανού Προέδρου.
7850	Σαν τη βίδα στο καπάκι της χύτρας ένα πράγμα, που την εμποδίζει να εκραγεί από την πίεση και να μετατρέψει την κουζίνα σε Χιροσίμα.
7851	Σαν τον αγέρα είναι, σαν το χρόνο.
7852	Σαν το πρωταθλημα της γειτονιας που το κερδιζει παντα ο μαφιοζος της γειτονιας μιας κι οι υπολοιποι συμμετεχουν ειτε για ενα ξεροκομματο ειτε απλα για να μην τους σφαξουνε στο γονατο?
7853	Σαν ύπνος χωρίς όνειρα.»
7854	Σας αρέσει να αφήνεστε τελείως σε απόψεις της κοινής γνώμης ή στην καθοδήγηση, για παράδειγμα, «τα ερπετικά είδη είναι σατανικά» και τέτοια πράγματα.
7855	Σας αφήνω και τα ξαναλέμε σε μια – δυο ημέρες, με την συνέχεια του άρθρου με τις ιδέες για χειροποίητες χάντρες.
7856	Σας επισημαίνουμε, όμως, ότι η υπομονή των κατοίκων για την ταλαιπωρία που υφίστανται εξαντλείται».
7857	Σας ευχαριστώ όλους για τη συμπαράσταση και την άμεση ανταπόκριση.
7858	Σας ευχόμαστε ΚΑΛΗ ΧΡΟΝΙΑ και ΚΑΛΗ ΑΚΡΟΑΣΗ!
7859	Σας έχω λοιπόν τρεις προτάσεις, όλες με προϊόντα που έχουμε σπίτι μας ή μπορούμε να βρούμε εύκολα.
7860	Σας παρακαλώ πολύ να προσεύχεστε και για μένα, μήπως με ελεήσει ο Θεός και με φέρει στο δρόμο Του!»
7861	Σας περιμένουμε και σας ευχόμαστε Καλές Γιορτές!
7862	Σας περιμένουμε να γνωρίσετε τον κόσμο της TL MOTORS..
7863	Σας περιμενουμε ολους να περασουμε οπως μονο εμεις ξερουμε καλα.
7864	Σας προσκαλούμε να ανταποκριθείτε με την ενεργό συμμετοχή σας στο επισυναπτόμενο πρόγραμμα διαλέξεων 2008 του ΙΝΕ/ΓΣΕΕ-ΑΔΕΔΥ που θα πραγματοποιούνται κάθε μήνα στο Αμφιθέατρο της ΓΣΕΕ.
7865	Σας προσφέρουμε κλιματισμό, σύνδεση στο διαδίκτυο (ADSL), πλυντήριο ρούχων, κουζίνα, καφετιέρα και ευκολίες σιδερώματος.
7866	Σασσανίδες,Χέλεν και Κωνσταντίνους Ηράκλειος…imperator Romanorum,Λέων ο Σοφός,ο Μαιμωνίδης ο Εβραίος (αυτόν που τονε βάζεις).
7867	Σ’ αυτά όμως τα λίγα χρόνια που έχουμε στη διάθεσή μας θα συμβούν τέτοιες και τόσες αλλαγές που και μεις οι ίδιοι θα παραξενευόμαστε και δε θα πιστεύουμε εάν αυτό είναι δυνατό.
7868	Σ’ αυτά τα αναμφισβήτητα-αλλά ανατρέψιμα- θα πρέπει να προστεθεί η έναρξη κάποιας εφαρμογής της εξαγγελίας για φορολογική δικαιοσύνη, με την είσπραξη 1.8 εκατομμυρίου από μέλος της οικονομικο-εκδοτικής ολιγαρχίας.
7869	Σ'αυτήν, την πληγωμένη από τη μωρία και την καταισχύνη Σοφίας βλάσφημης και μορφωμένης στην αγένεια του κόσμου.
7870	Σ'αυτή τη σεζόν η σειρά θριάμβευσε στα βραβεία EMMY του 2006 κερδίζοντας συνολικά 5 Βραβεία: Καλύτερης Δραματικής Σειράς, Σκηνοθεσίας, Α' Ανδρικού Ρόλου, Μουσικής Επένδυσης και Μοντάζ.
7871	Σ' αυτό θα ψηφίσουν οι εγγεγραμμένοι στον εκλογικό κατάλογο του Εκλογικού αυτού Διαμερίσματος εκλογείς, των οποίων τα αρχικά γράμματα των επωνύμων τους αρχίζουν από "Λ" (ΛΕΠΙΔΑ ΑΓΑΘΗ) μέχρι και "ψ".
7872	Σ’ αυτό το μότο αντίστοιχα οι Lakers περιμένουν τους αντιπάλους τους για να πάρουν μια άτυπη ρεβάνς των περσινών τελικών.
7873	Σ' αυτό το πεδίο μπαίνει πράγματι ζήτημα επιλογής του αρίστου, ο οποίος και διακρίνεται απ' ότι έχει ήδη κάνει, απ' όλη του την συμπεριφορά κλπ.
7874	Σ'αυτό το σημείο ο κόσμος έντρομος και πανικόβλητος βγήκε στους δρόμους και σκηνές αναρχίας εκτυλίχθηκαν μπροστα στα μάτια όλων.
7875	Σαφώς δεν υπάρχει δίλημμα, ούτε οι πολίτες, ούτε οι καταθέτες, πρέπει να καλούνται να σώσουν μια τράπεζα.
7876	Σαφώς πιο ενδιαφέρουσα φιγούρα από την αγαπητικιά του Ντι Κάπριο, μια τρυφερή παρουσία και παράλληλα μια έκφυλη γυναίκα.
7877	Σαφώς υπάρχουν σε κάθε περίπτωση θετικά και αρνητικά.
7878	Σε άλλη περίπτωση, αυτό που θα ακουστεί, θα είναι κάτι ψεύτικο.
7879	Σε ανακοίνωσή της η Αρχή Ραδιοτηλεόρασης αναφέρει πως «η συγκεκριμένη διαφήμιση διαδραματίζεται στο μέλλον και παραθέτει εικοτολογίες και όχι τεκμηριωμένα γεγονότα καθώς παραπέμπει σε καταστάσεις που δεν έχουν ακόμα συμβεί.
7880	Σε αντίθετη περίπτωση θα αποκλείονται από τη διαδικασία όλοι οι διαγωνιζόμενοι, στη σύνθεση των οποίων συμμετέχει το πρόσωπο.
7881	Σε αυτές επενδύουμε και αυτές θα δώσουν τη λύση.
7882	Σε αυτήν την περίπτωση, η κυβέρνηση οφείλει να επιχειρηματολογήσει δημόσια υπέρ των θέσεών της και να προσπαθήσει να πείσει τους πολίτες για την ορθότητα των απόψεων αυτών, και όχι να παρουσιάσει μια συμφωνία με τη μορφή τετελεσμένου γεγονότος.
7883	Σε αυτή την προσπάθεια λοιπόν, έρχονται πολλοί συμπολίτες μας να βοηθήσουν, δίνοντας κάποια καροτσάκια που έχουν στην κατοχή τους αλλά δεν τα χρειάζονται πια.
7884	Σε αυτή την τελευταία δεκαετία, η σκοτεινή συμμορία έφτασε στα ύψη του ελέγχου, και όμως τώρα είναι έτοιμη να εξαφανιστεί.
7885	Σε αυτή τη φύση των πλέι οφ θέλησε ο Αστέρας να πάει κόντρα στην πρεμιέρα και το πλήρωσε.
7886	Σε αυτή τη χώρα, αν δεν αυτοκτονήσεις λόγω χρεών θα το κάνεις επειδή δεν αντέχεις την ντροπή για τους ανθρώπους που αποφασίζουν για το μέλλον σου.
7887	Σε αυτό το δεύτερο και κύριο μέρος του συμποσίου το κρασί ήταν νερωμένο (κράμα).
7888	Σε αυτό το διάστημα, ωστόσο, ελάχιστα άλλαξαν για τους ποδηλάτες της συμπρωτεύουσας.
7889	Σε αυτό το σημείο αναφερόμουν όταν είπα προηγουμένως ότι τα κριτήριά σας ήταν καθαρά επιχειρηματικά.
7890	Σε βάρος του αστυνομικού, ο οποίος υπηρετεί σε Αστυνομικό Τμήμα στην Αττική, σχηματίστηκε δικογραφία από το τμήμα Γενικών Υποθέσεων και Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων της Δίωξης Ηλεκτρονικού Εγκλήματος.
7891	Σε βάρος του μοναχού σχηματίστηκε δικογραφία η οποία παραδόθηκε πριν από λίγες μέρες στην εισαγγελία Βέροιας, καθώς εμφανίστηκαν αποστολές μεγάλων ποσών σε συγγενικά του πρόσωπα.
7892	Σε βάρος του Σαΐφ αλ-Ισλάμ το Δικαστήριο είχε εκδώσει ένταλμα σύλληψης για εγκλήματα κατά της ανθρωπότητας που διαπράχθηκαν στη διάρκεια των επιχειρήσεων καταστολής της λαϊκής εξέγερσης που μετατράπηκε σε εμφύλιο πόλεμο στη Λιβύη.
7893	Σεβαστείτε, λοιπόν, μία δύναμη η οποία μπορεί να βοηθήσει την Ελλάδα και σκεφτείτε κι άλλους τρόπους καινοτόμους.
7894	Σέβομαι απόλυτα τους νόμους που διέπουν την Ε.Ε. και την Ευρωζώνη.
7895	Σε γενικές γραµµές, ισχύει ό,τι και για την υπόλοιπη Ελλάδα.
7896	Σε γενικές γραμμές όμως, δεν μπορεί να το καταλάβει κανένας ούτε από τη συμπεριφορά σας, ούτε από την όψη σας.
7897	Σε γενικές γραμμές συμφωνείται πως την αξιολογούσαν ως απαράδεκτη και μη εφαρμόσιμη.
7898	Σε γκρι σκούρο χρώμα και στυλ που δεν περνά απαρατήρητο σε καμιά περίπτωση.
7899	Σε δήλωση της αναφέρει: «Το ΔΝΤ έχει λάβει υπόψη το αποτέλεσμα του χθεσινού δημοψηφίσματος που πραγματοποιήθηκε στην Ελλάδα.
7900	Σ.Ε.), διεκδικούμε καλύτερες ρυθμίσεις, με στόχο να επιλυθούν θεσμικά οικονομικά, ασφαλιστικά, και εργασιακά προβλήματα που υπάρχουν.
7901	Σε δύο ξεχωριστά πειράματα, πάνω από 200 νέοι ενήλικες ανέφεραν σε μια συγκεκριμένη ημέρα τον βαθμό στον οποίο είχαν βιώσει θετικά συναισθήματα όπως διασκέδαση, δέος, συμπόνια, ικανοποίηση, χαρά, αγάπη και υπερηφάνεια.
7902	Σε εαυτήν εδώ την συγκυρία για φανταστείτε μια κρίση εβδομάδων με την Τουρκία σε στρατιωτικό επίπεδο..
7903	Σε είδα από μακριά να έρχεσαι.
7904	Σε ένα μεγάλο μπωλ/σαλατιέρα ρίχνετε όλα τα υπόλοιπα υλικά και τις κρύες φακές και ανακατεύετε καλά.
7905	Σε ένα παράλληλο σύμπαν, η νεαρή Lyra Belacqua ταξιδεύει στο μακρινό Βορρά να σώσει τον καλύτερο της φίλο, καθώς και άλλα παιδιά, από μία μυστική οργάνωση που τα χρησιμοποιεί σε πειράματα.
7906	Σε ένα πολύ φιλικό και ζεστό περιβάλλον, η προτεραιότητα μας είναι να σας προσφέρουμε την καλύτερη δυνατή εξυπηρέτηση σε κάθε υπηρεσία,έτσι ώστε να νιώθετε σαν στο σπίτι σας.
7907	Σε ένα συναρπααστικό φινάλε, ο Jeremy Roy επιχείρησε να κατακτήσει την πρώτη νίκη στην καριέρα του, εξαπολύοντας επίθεση στους πρόποδες του Κολ ντ' Ομπίσκ.
7908	Σε επίπεδο δημοσιότητας για την ελληνική αγορά, η Goldcar έχει προχωρήσει σε ad-hoc συνεργασία με την V+O Communication.
7909	»Σε επίπεδο επιχειρησιακής αναδιάρθρωσης, τα θετικά αποτελέσματα είναι ήδη εμφανή σε τομείς όπως π.χ. το κόστος διάθεσης, το προσωπικό και το κόστος πληροφορικής, οδηγώντας στην αύξηση της παραγωγικότητας και στην ενίσχυση της κερδοφορίας.
7910	Σε καθαρά ανθρώπινη μορφή δηλαδή και πάλι με διαφωτιστικές ιδιότητες.
7911	Σε κάθε εκδήλωση χαράς, οργής και μίσους, υπάρχει έδαφος οι εκδηλώσεις να στοχεύουν ενάντια στον καπιταλισμό, την ανεργία, την εξαθλίωση, τις κατασταλτικές δυνάμεις-φρουρούς της κυριαρχίας της σήψης και τους πολιτικούς υπηρέτες τους με πολύμορφο τρόπο.
7912	Σε κάθε ενδιάμεση χώρα, όπως αναφέρεται, υπάρχουν κυκλώματα που εδρεύουν σε μαγαζιά νομιμοποιηθέντων λαθρομεταναστών, που φροντίζουν ώστε να κρύβουν τους λαθρομετανάστες και να τους παρέχουν ό,τι απαιτείται για την περαιτέρω μετακίνησή τους.
7913	Σε κάθε επιχειρηματική δραστηριότητα – και γενικά σε κάθε δραστηριότητα- υπάρχουν κάποια βασικά που χρειάζεται να γνωρίζεις.
7914	Σε κάθε επιχείρηση που θα δέσμευε μία απο τις 1000 διαδικτυακές e-βασιλόπιτες, θα της προσέφερε και μια διαδικτυακή e-αυγομαχία για το Πάσχα του 2011 με μισό κόστος.
7915	Σε κάθε όμως περίπτωση η πάλη με το ρεφορμισμό για το ζήτημα του κράτους και της εξουσίας δεν είναι ακαδημαϊκή.
7916	Σε κάθε όμως περίπτωση πλήρη ρήξη με το χθες και την πολιτική σκέψη που μας καταδίκασε.
7917	Σε κάθε περίπτωση το ξεκίνημα είναι ιδανικό και πλέον κοιτάμε τη συνέχεια στη διοργάνωση”, σχολίασε ο Γιώργος Προύσαλης.
7918	Σε κάθε φρατρία υπήρχαν 30 γένη.
7919	Σε καμμία περίπτωση δε μας ενδιαφέρει η σωτηρία των επιχειρήσεων.
7920	"Σε κανένα από τα επτά κρούσματα δεν είχε υπάρξει ταξίδι στο Μεξικό πρόσφατα, ούτε κάποιος από τους ασθενείς είχε άμεση επαφή με γουρούνια, οπότε πρέπει να προσβλήθηκαν κάπως αλλιώς", δήλωσε ο υφυπουργός Υγείας των πολιτειακών αρχών, Μπόνι Σόρενσεν.
7921	Σε κάποια μέρη αντί για σκέτο φλουρί μέσα στην πίτα, βάζουν ένα κομμάτι στάχι και ένα αντικείμενο που συμβολίζει τα ζώα.
7922	Σε κάποια περίπτωση που θα υπάρχει μυδρίαση, ο ομοιοπαθητικός γιατρός, πιθανόν θα δώσει Belladonna, σε πολύ αραιωμένη δόση, για να επαναφέρει την κόρη στην φυσιολογική της κατάσταση.
7923	Σε κάποια σημεία το καταφέραμε, αλλά δυστυχώς οι αντίπαλοί μας είχαν κάποιους παίκτες σε μεγάλη μέρα, όπως ο Γκάουντλοκ που έβαλε κάποια μεγάλα σουτ», ανέφερε ο Έλληνας τεχνικός.
7924	Σε κάποιες περιπτώσεις μπορεί να απαιτηθεί η χρήση σταγόνων για να γίνει μυδρίαση.
7925	Σε καποιο αλλο φορουμ, καποιοι παραπονιουνται γιατι ο δικαστης ορισε ποιους μπορουν και ποιους δεν μπορουν να ρημαζουν στο ξυλο πχ, Αν τους ρωτησεις, το αξιζε το ξυλο ο γειτονας, και ο δικαστης ηταν αδικος.
7926	Σε κατάστημα «SUPER MARKET» στον Ασπρόπυργο, την 12-6-2014.
7927	Σε κάτι τέτοιο πιέζει την Τουρκία το ΝΑΤΟ.
7928	Σε κοντινή απόσταση με τα πόδια από το Psaromatis θα βρείτε εστιατόρια και μπαρ για να επισκεφτείτε.
7929	Σέλα με διπλό υπόστρωμα gel για μεγαλύτερη άνεση σε μακρινά ταξίδια για τους αναβάτες του Versys 1000.
7930	Σε λίγες μέρες βγαίνει στην Ιαπωνία το Appleseed Saga: Ex Machina, από τον ίδιο σκηνοθέτη!
7931	Σε λίγες μέρες κοντά σας - Μα.
7932	Σε λίγο καιρό "ανταποκρίσεις από Μαρσίλια".
7933	«Σε λίγο καιρό, δεν αποκλείεται να συναντούμε τα WikiCells ακόμα και σε εστιατόρια, ως γαστρονομική καινοτομία» αναφέρει ο καθηγητής Μηχανικής Βιοϊατρικής Τεχνολογίας και επικεφαλής της προσπάθειας, δρ Ντέιβιντ Εντουαρντς.
7934	Σε λίγο καιρό θα κυκλοφορήσει στην ελληνική γλώσσα το τελευταίο βιβλίο της με τίτλο «Το δόγμα του σοκ» («Τhe Shock Doctrine»), το οποίο αποτελεί μια σκληρή πολεμική εναντίον του «καπιταλισμού της καταστροφής», όπως η ίδια τον.
7935	Σε λίγο, φάνηκε στον κάμπο ένας άνθρωπος, που πήγαινε ολομόναχος.
7936	Σελίδα 12 από 22« Πρώτη.
7937	Σε μεγάλα έργα είναι δύσκολο να είναι όλοι ευχαριστημένοι.
7938	Σε μερικά παιδιά ταιριάζει αυτή η λύση.
7939	Σε μερικες περιπτωσεις, ο πολεμιστης καθεται κατω, χαλαρωνει και αφηνει οτιδηποτε συμβαινει γυρω του απλως να συμβαινει.
7940	Σε μια αμφιταλάντευση ανάμεσα στην αυθόρμητη βία και τη θρησκευτική μίμηση, ψιθυρίζει τους πιο οικονομικούς επιτονισμούς για τις εικόνες του θανάτου που αποτιμούν το παιχνίδι της βίας και του πολιτισμού.
7941	Σε μία απ' τις πιο επίκαιρες ιστορίες του ο ιερωμένος συγγραφέας ασχολείται με το θέμα των οικονομικών αυτόχειρων.
7942	Σε μια έμμεση αναφορά στις θέσεις των ΑΝΕΛ, επισήμανε πως «εμείς ό,τι λέμε ισχύει για πάντα».
7943	Σε μια μεγάλη κατσαρόλα λιώνουμε το βούτυρο και προσθέτουμε τα λαχανικά.
7944	Σε μια συνειδητοποίηση της χριστιανικής μας ιδιότητας μας καλεί το σημερινό Ευαγγέλιο.
7945	Σε μια υποδειγματική δημοκρατία η συνέπεια αυτή θα έπρεπε να θεωρείται αντισυνταγματική.
7946	Σε οδηγούν ολοένα και πιο βαθιά.
7947	Σε όλες τις ιστορίες είναι παρούσα η ίδια αυτή ιδέα: Δεν είναι η επιδίωξη να σκοτώνουν και δεν είναι το θρησκευτικό πάθος εκείνο που ωθεί το νεαρό αυτό κόσμο στη Συρία, αλλά η έλλειψη ελευθερίας και προοπτικής στην πατρίδα.
7948	Σε όλους τους δρομείς που θα τερματίσουν θα δοθεί αναμνηστικό δίπλωμα.
7949	Σε οποιαδήποτε αντίθετη περίπτωση η ΕΛΜΕ δημόσια θα τους καταγγείλει και θα πάρει όλα εκείνα τα μέτρα που απαιτούνται για να προστατέψει τους εκπαιδευτικούς-μέλη της.
7950	Σε όποια διεθνή αγορά μπήκε εκτόπισε όλα τα άλλα ελαιόλαδα.
7951	Σε ορθογώνιο, αλλά και οβάλ σχήμα, τα γυαλιά με λευκό σκελετό συνδυάζονται, είτε με άνετα αθλητικά ρούχα και printed πουκάμισα, είτε με μια κομψή pencil φούστα.
7952	Σε ό,τι αφορά τα κόμματα της Αριστεράς, επαναλαμβάνω ότι δεν συμφωνούμε με τη συντήρηση καταστάσεων που παράγουν τεράστια ελλείμματα.
7953	Σε ό,τι αφορά την Αφρική μάλλον έσωσε τα πέντε εισιτήριά της με την πρόκριση της Αλγερίας επί της Ρωσίας, ενώ η Ασία..
7954	Σε ό,τι αφορά την παροχή της δωρεάν σίτισης, η αναπληρώτρια υπουργός Κοινωνικής Αλληλεγγύης, τόνισε ότι θα καταβληθούν προσπάθεια, η διαδικασία να γίνει με τη χρήση μόνο μιας κάρτας.
7955	Σε παρακαλώ αν μπορείς ενημέρωσε με.
7956	Σε παραστάσεις της αρχαίας εικονογραφίας απεικονίζονται τραπέζια σε σκηνές συμποσίου, στις οποίες άντρες συμποσιαστές έτρωγαν και έπιναν ανακεκλιμένοι.
7957	Σε πάω σε δρόμο μικρό, σε σοκάκι παλιό σ' ένα αιώνια ποτισμένο απ' το κρασί καπηλειό, μέρος κακόφημο, ακόμα και για το στοχασμό μου που ούτε κι ο φόβος δε με φέρνει στ' όνειρό μου.
7958	Σε περιόδους πλημμύρας ή αν το έδαφος είναι τελείως επίπεδο, το νερό ξεχειλίζει από τις όχθες του ποταμού και ανοίγει νέες πλευρικές κοίτες, οι οποίες απομακρύνονται η μια από την άλλη.
7959	Σε περίπτωση ακόμη μεγαλύτερης τιμής ραδιενέργειας στο Τόκυο, οι αρχές έδωσαν τις ακόλουθες οδηγίες.
7960	Σε περίπτωση που δε βρίσκει κατανόηση θα συνιστούσα να δει το θέμα και με τη βοήθεια ενός ψυχοθεραπευτή.
7961	Σε περίπτωση που δεν φάνουμε άξιοι, θα βράσης σιτάρι, θα το ανακατέψεις με μέλι και θα το προσφέρεις στους αδελφούς.
7962	Σε περίπτωση που διαπιστωθεί, σύμφωνα με τα δηλούμενα από μέρους του στοιχεία, ότι ο χρήστης που έχει υποβάλει αίτηση εγγραφής δεν είναι ενήλικος, η αίτηση εγγραφής του στις υπηρεσίες του 4queers.
7963	Σε πλήρη δηλαδή συνέπεια µε το λόγο της.
7964	Σε πλήρη εξέλιξη βρίσκεται η πυρκαγιά που ξέσπασε σε μεγάλη έκταση με χαμηλή βλάστηση, στον Ζάρακα Λακωνίας.
7965	Σε ποιά δημοκρατία θα ήταν αντιπρόεδρος της κυβερνήσεως, ο αρχηγός ενός κόμματος τού 4-5 % και θα διόριζε και υπουργούς.
7966	Σε ποια ημερίδα ακούστηκε και από ποιον; Καλησπέρα Σε ποιά ημερίδα ακούστηκε γι' αυτο το φάρμακό και απο ποιόν?
7967	Σε πόλεις και σε χωριά ο κλήρος είχε σημαίνοντα ρόλο.
7968	Σε πολλά από τα προηγούμενα άλμπουμ μας μπορεί τα τραγούδια να φαίνονται πως έχουν ξεχωριστά νοήματα ή θέματα, μα στο σύνολό τους σχεδόν δημιουργούνται ως προϊόντα που έχουν συνοχή μεταξύ τους.
7969	Σε πολλά αρχαία κείμενα αναφέρεται η θεραπευτική δράση των βοτάνων.
7970	Σε πρακτικό επίπεδο η υποστήριξη της ΔΗΜ.
7971	Σε προσωπικό επίπεδο όμως επικοινωνεί με το πνεύμα του χαμένου γιου της.
7972	Σερβίρετε με 2 ποτήρια νερό.
7973	Σερβίρουμε πούρε λαχανικών με 1 μπιφτέκι και πράσινη ανάμεικτη σαλάτα.
7974	Σέρρες: Στα δικαστήρια γιατί της έκλεβε τα εσώρουχα Σίγουρα τα όσα θα έχει ακούσει ένας δικαστής στην καριέρα του γεμίζουν..
7975	Σε σημείο που η συμβία μου εξεγείρεται.
7976	Σε συνέντευξή του στην τουρκική εφημερίδα Hurriyet, ο Μπάιντεν τονίζει ότι «η Τουρκία δεν πρέπει να καθυστερήσει άλλο την χορήγηση άδειας επαναλειτουργίας της Θεολογικής Σχολής της Χάλκης».
7977	Σε σχέση με τις υπόλοιπες 6 Authentic Trappiste* είναι η πιο πικάντικη και ιδιόμορφη.
7978	Σετ Σεντόνια Λίκνου Pierre Cardin 136 BABY BEAR PINK Χαρίστε στο μωρό σας ένα ήσυχο βρεφικό δωμάτιο σε απαλούς τόνους του γκρι μέσ..
7979	Σ’ ευχαριστώ, καλή μου φίλη, για την τιμή που μου έκανες να με συμπεριλάβεις στα «ραδιοκύματά» σου.
7980	Σ'ευχαριστώ που είσαι φίλη μου.
7981	Σ΄ ευχαριστώ, που ήλθες με τόση λαμπρά συνοδεία να παραλάβεις την ψυχή μου.
7982	Σ΄ευχαριστώ που με θυμάσαι πότε πότε.
7983	Σε χαίρομαι σε κάθε βόλτα που κάνεις!
7984	Σε χτύπησε το κρύο της άνοιξης?
7985	Σηκώστε το κεφάλι να σκύψουνε αυτοί.
7986	Σημαντική ως προς το ποσοστό είναι όμως και η αύξηση των Γερμανών, Βρετανών και φυσικά των Ιταλών, οι οποίοι επισκέπτονται την περιοχή είτε μέσω μικρών γραφείων θεματικού τουρισμού, είτε μεμονωμένα (έχοντας προβεί σε διαδικτυακή κράτηση).
7987	«Σημασία για μας είχε που χαρήκαμε το παιχνίδι και υπενθυμίσαμε σε όλους πως η Ελλάδα είναι όμορφη και φιλόξενη κι αυτό το καλοκαίρι.
7988	Σημασία έχει τι θα δει τελικά ο λαός.
7989	Σημειώνεται ότι η αντίστοιχη απόφαση, ύψους 171.612,24 ευρώ, για την αποζημίωση εφημεριών ιατρικού προσωπικού ΕΚΑΒ μηνός Δεκεμβρίου 2013, δημοσιεύθηκε στις 3.2.2014.
7990	Σημειώνεται, ότι η έφεση για τον Ντίνο Μιχαηλίδη απορρίφθηκε από το Ανώτατο Δικαστήριο.
7991	Σημειώνεται ότι η κατηγορία της απάτης έχει απαγγελθεί με τις επιβαρυντικές περιστάσεις του νόμου περί καταχραστών του δημοσίου.
7992	Σημειώνεται ότι οι έφοροι των μεγάλων ΔΟΥ έχουν υπογράψει συμβόλαια αποδοτικότητας και πλέον θα αξιολογούνται ανά τρίμηνο.
7993	Σημειώνεται ότι παρόντες ήταν και οι βουλευτές Κέρκυρας ΣΥΡΙΖΑ και ΚΚΕ κ.κ. Σαμοίλης και Χαραλάμπους αντίστοιχα.
7994	Σημειώνεται ότι πρόσφατα η Eurobank Properties αγόρασε ακίνητο που είναι εκμισθωμένο στην Praktiker Hellas, κίνηση που αποτέλεσε προάγγελο του deal το οποίο αναμένεται να ανακοινωθεί σύντομα.
7995	Σημειώνεται ότι στην παρούσα φάση, δεν προβλέπεται η μεταφορά της στάσης του ΟΣΕ.
7996	Σημειώνεται πως η Groupon δημιουργήθηκε πριν από δύο χ..
7997	Σημειώνεται πως ο κ. Τσίπρας αναφέρθηκε στον «βασικό μέτοχο» υπογραμμίζοντας ότι στην περίπτωση αυτή «απεδείχθη ότι οι επιχειρήσεις είχαν περισσότερη δύναμη από τις κυβερνήσεις.
7998	Σημειώνεται πως σήμερα οι ληξιπρόθεσμες οφειλές του Δημόσιου προς τρίτους ανέρχονται σε 4,5 δισ.
7999	Σημειώνεται, πως σύμφωνα με το νόμο, δεν μπορούν να υποβληθούν σε υαλοποίηση γυναίκες άνω των 50 ετών.
8000	Σημειώνουμε τη δυνατότητα της υπογραφής των ειδικών επιχειρησιακών συμβάσεων με στόχο την υπονόμευση των Κλαδικών ή και της Συλλογικής Σύμβασης της ΓΣΕΕ, που δεν περπάτησε λόγω των σφοδρών αντιδράσεων που υπήρξαν από συνδικάτα και την κοινή γνώμη.
8001	Σημειώνουν, ωστόσο, ότι ο συγκεκριμένος φόρος θα επεκταθεί και στις διαφημίσεις των ηλεκτρονικών ΜΜΕ πιθανότατα με τροπολογία που θα κατατεθεί σε ένα από τα επόμενα νομοσχέδια.
8002	Σημειώνω επίσης ότι από το αποθεματικό του κράτους, που χειρίζεται το ΓΛΚ, μέχρι το τέλος Αυγούστου έχει δαπανηθεί το 30% του διαθέσιμου στον κρατικό προϋπολογισμό ποσού, ενώ το 2012 είχε δαπανηθεί το 70%.
8003	ΣΗΜΕΙΩΣΗ EYELANDS: το κείμενο δημοσιεύτηκε στο eyelands για πρώτη φορά πριν από τρία χρόνια.
8004	Σημειώστε ότι, στην Hangzhou, ελάχιστοι μιλούν αγγλικά, ούτε υπήρχε καλή διάθεση για οποιαδήποτε συνεννόηση, έστω με τα λίγα κινέζικα που ψέλλιζα.
8005	Σημειωτέον πως το αρχικό σχέδιο έκανε λόγο για απόκτηση από την κινεζική πλευρά του 80% της ελληνικής εταιρείας, αν και στο ενδιάμεσο διάστημα είχαν «παίξει» και άλλα σενάρια.
8006	Σήμερα, 43 χρόνια μετά την 21η Απριλίου 1967, ο πρόεδρος της ΝΔ θα συμμετάσχει στην παρουσίαση της επανέκδοσης ποιημάτων του Αλέκου Παναγούλη στο Δημαρχιακό Μέγαρο Αθηνών δίπλα στους κκ.
8007	Σήμερα αναρτούμε την ομιλία του Στέλιου Νικητόπουλου, εργαζομένου της ελεύθερης -αυτοδιαχειριζόμενης ΕΡΤ 3 από την οποία μαθαίνουμε όχι για τη στάση των αρμοδίων στο λουκέτο της ΕΡΤ αλλά για..
8008	Σήμερα ασχολείται ενεργά με την πολιτική, αντιπαλεύοντας με πάθος λογικές που θέλουν την εκποίηση και παραχώρηση των δημόσιων αγαθών όπως επίσης και ό’τι οδηγεί σε μαρασμό τις τοπικές κοινωνίες και απομακρύνει τους νέους ανθρώπους από τις εστίες τους.
8009	Σημερα βεβαια, τα θαλασσινα ταξιδια ειναι πιο ασφαλη, με καραβια κλειστα -αυτα τα δελφινια πώς τα λενε- αλλα εμένα με εκνευριζει η πολλη ασφαλεια και η κλεισουρα στα ανοιχτα του πελαγου μου ειναι αδιανοητη..
8010	Σήμερα γνωρίζουμε ότι "το παιδί δε μπορεί να γίνει ό,τι δήποτε θέλομε".
8011	Σήμερα διαμένει στη Γλυφάδα και είναι παντρεμένος με 4 παιδιά.
8012	Σήμερα, εν έτη 2003, οποιοσδήποτε και αν μιλήσει δημοσίως με σκοπό να θέσει επί τάπητος το θέμα κατά πόσο είναι δυνατό να κατοικηθεί ο πλανήτης μας όχι μόνο από την εξωτερική του πλευρά αλλά και στο εσωτερικό του, αυτομάτως θα θεωρηθεί παράφρων.
8013	Σήμερα, έξι εκδόσεις με παιχνίδια sudoku βρίσκονται ανάμεσα στα 150 best seller της Αμερικής.
8014	Σήμερα επρόκειτο να βγούν οι δημοσκοπήσεις που πρακτικά θα έδειχναν και το τελικό αποτέλεσμα των εκλογών της 17ης Ιουνίου.
8015	Σήμερα έχει ηγετική θέση στον κλάδο του ρυζιού και εξάγει τα προϊόντα της στις Σκανδιναβικές χώρες, τη Γερμανία, τη Μ. Βρετανία, την Ουγγαρία, την Πολωνία, τα Βαλκάνια, την Κύπρο, τις ΗΠΑ, την Αυστραλία και τη Ν. Αφρική.
8016	Σήμερα έχοντας και τη στήριξη του επίτιμου φιλοδοξεί να αναρριχηθεί στη προεδρεία πράγμα που επί της παρούσης είναι εξαιρετικά δύσκολο καθώς έχει πολλές αντιπάθειες τόσο στο ΔΣ όσο και στη βάση των εκλεκτόρων και έτσι ευελπιστεί στη βοήθεια του επίτιμου.
8017	Σήμερα ζει με την Lisa Rinehart και έχουν 3 παιδιά.
8018	Σήμερα μετά απο πολλές προσπάθειες επικοινωνίας η απάντηση είναι " Θα το κάναμε Αν επανεκλεγόμασταν" Ευχαριστούμε τον φίλο μας Στέργιο για τις Φωτογραφίες..
8019	Σήμερα, με την κατάσταση στις κοινωνίες της Ευρώπης να βρίσκεται σε φάση εκτροχιασμού δεν πιστεύω οτι αυτό θα μπορέσει να κρατήσει για πολύ ακόμη.
8020	Σήμερα μόνο δύο επιχειρήσεις του Λιμενικού βρέθηκαν σε εξέλιξη για τον εντοπισμό πλοιαρίων που μετέφεραν παράνομους μετανάστες.
8021	Σήμερα, περισσότερο από έναν αιώνα μετά, τα δικαιώματα που κέρδισε με τους ματωμένους αγώνες της η εργατική τάξη ξαναγίνονται αιτήματα προς διεκδίκηση.
8022	Σήμερα, προσέθεσε, καλούνται τα μέλη του Συμβουλίου να πιστέψουν αυτά που λέχθηκαν χθες.
8023	Σήμερα στην ευρωζώνη μέχρι στιγμής πέντε χώρες, μεταξύ αυτών η Ελλάδα και τώρα η Κύπρος, έχουν μπει σε μνημόνια.
8024	Σήμερα στίς 5 το απόγευμα,ο Σεβασμιώτατος Ποιμενάρχης μας, θα χοροστατήσει του Εσπερινού των Εγκαινίων,στον Ιερό Ναό Αποστόλου Παύλου Μενιδίου.
8025	Σήμερα σώζεται ως τοπωνύμιο.
8026	Σήμερα, το 85% των αμερικανικών νοικοκυριών έχουν καλωδιακή, δορυφορική ή τηλεόραση από τηλεφωνική εταιρεία, πληρώνοντας κατά μέσο όρο $82 δολάρια το μήνα, σύμφωνα με την εταιρεία ερευνών SNL Kagan.
8027	Σήμερα το απόγευμα ξεκινούν οι εργασίεςτου συνεδρίου και θα ολοκληρωθούν το Σαββατο.
8028	Σήμερα το μεσημέρι, ο 60χρονος πήρε ένα σκοινί και κρεμάστηκε μέσα στην επιχείρησή του.
8029	Σημ.: (μεταφρασμένο από αμερικάνικο κείμενο) Posted by η Τοξότισσα at 9:30 π.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
8030	Σημ.: Σε φούρνο με αέρα οι θερμοκρασίες ψησίματος λογαριάζονται πάντοτε 20 βαθμούς λιγότερο από τον κανονικό φούρνο.
8031	Σήψη ονομάζεται μια γενικευμένη αντίδραση του οργανισμού έπειτα από μία λοίμωξη.
8032	Σιγά σιγά οι δουλειές μεγάλωσαν και ο Will πειραματίστηκε δημιουργώντας νιφάδες από καλαμπόκι (τα περίφημα κορνφλέικ), που αποτέλεσαν στη συνέχεια τη βασική συνταγή, η οποία έκανε τον Kellogg όχι μόνο διάσημο σε όλο τον κόσμο αλλά και πάμπλουτο.
8033	Σίγουρα άμα είναι μια κατάσταση που συνεχίζεται κάθε μέρα, ακόμα και μετά το διαζύγιο εν είναι καλό, αλλά τούτο με τη διαφορετική αντιμετώπιση εν μπορώ να το καταλάβω.
8034	Σίγουρα δημιουργείται μια αίσθηση στην συναισθηματική νοημοσύνη του παιδιού και σίγουρα περνάει και στο υποσυνείδητο του ξεκάθαρα ότι διαφέρει από τα υπόλοιπα παιδιά.
8035	Σίγουρα θα έρθουν και οι στραβές, αλλά με τέτοιον καπετάνιο ξέρεις ότι το καράβι θα αντέξει και στα δύσκολα.
8036	Σίγουρα θα χορεύει ζεϊμπέκικο και στο γυμναστήριο – μέσα στη σάουνα.
8037	Σίγουρα κάνει παρέα με τον ήλιο, μεθάνε και τα λένε..
8038	Σίγουρα μας οδηγεί και μας καθοδηγεί.
8039	Σίγουρα οι μπουμπούνες θα είναι πολύ περισσότερες και κάποιες στη γειτονιά σας. 20:00μ.
8040	Σίγουρα τραβά την προσοχή και τα βλέμματα όλων εφόσον δεν είναι συνηθισμένο να έχει κανείς ένα κατοικίδιο αλεπού και μάλιστα τέτοιου χρώματος.
8041	Σιγουρευτείτε ότι είστε επικεντρωμένοι στο οτιδήποτε γύρω σας, το οποίο θα φανεί ευεργετικό στην αποφυγή κινδύνων.
8042	Σιδερένιες αιχμές δοράτων από τα ευρήματα της ανασκαφής.
8043	Σιωπώ για τη αγάπη του Θεού.
8044	Σκαλίστε καλά και σε βάθος 30-40 εκ.
8045	Σκεφτείτε πως, έπειτα από 33 χρόνια που ασχολούμαι με τη Μαλαγουζιά, τώρα αρχίζω να καταλήγω στο ποιος κλώνος από τους τρεις είναι καλύτερος.
8046	Σκέφτεσαι τι έχει να γίνει μετά και πού θα διοχετευτούν οι υπόλοιπες; Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Δεν θα άλλαζα ποτέ το γέλιο της καρδιάς μου με όλα τα πλούτη του κόσμου.
8047	Σκέφτηκα ότι όλα αυτά είναι εσωτερικές αμφιβολίες, κακές σκέψεις και συναισθήματα που δεν πρέπει να επιτρέψει κανείς και έτσι έκρυψα εσωτερικά όλο αυτό το «ψυχικό χάος» και έδωσα τις υποσχέσεις.
8048	Σκεφτήκατε όμως να ρίξετε μια ματιά και στο… πιάτο σας; Η παχυσαρκία μπορεί να επηρεάσει σίγουρα την λίμπιντό σας, ενώ το γρήγορο φαγητό από έξω, δε φημίζεται για τις αφροδισιακές του ιδιότητες.
8049	Σκέφτομαι από μέσα μου (δεν μας χέζεις ρε Νταλάρα )Του λέω, "πριν 2 λεπτά ήρθα εδώ".
8050	Σκεφτόμουν να ρισκάρω στον άσο της Κλαμπ Μπριζ, αλλά κι αυτή αντιμετωπίζει προβλήματα απουσιών, με την «Τόρο» να πηγαίνει με αμυντικούς προσανατολισμούς στο Βέλγιο.
8051	Σκέψου θετικά και μη γελάς με ηλίθια αστεία… «Έτσι ξεκίνησε η ιστορία των Στέρεο Νόβα.
8052	Σκηνοθέτης και θεωρητικός του κινηματογράφου.
8053	Σκληρά τυριά, όπως το τυρί Cheddar, και λιγότερο επεξεργασμένα τυριά, όπως το τυρί cottage, Φιλαδέλφεια και Boursin, είναι ασφαλή για τη διατροφή σας.
8054	«Σκληροτράχηλοι και απερίτμητοι τη καρδία και τοις ωσίν…» (Πράξ. 7,51).
8055	Σκόνταφτε πάνω στα αόρατα τείχη που είχε ορθώσει μέσα της μια ζωή στο σπίτι του Μπενάκη.
8056	ΣΚΟΠΟΣ Η εκτίμηση της επαγγελματικής εξουθένωσης σε νοσηλευτές που εργάζονται σε oγκολογικά τμήματα και η αναζήτηση συσχέτισης με τη συνολική ικανοποίηση από τη ζωή τους.
8057	Σκοπός της εταιρείας η ανάπτυξη, παραγωγή και διακίνηση φαρμακευτικών καλλυντικών προϊόντων τα οποία χαρακτηρίζονται από την ποιότητα, την ασφάλεια και την αποτελεσματικότητά τους.
8058	Σκοπός της ήταν το τράβηγμα όσο το δυνατόν ευρύτερων τμημάτων της ελληνικής νεολαίας στην πάλη κατά του πολέμου, η απειλή του οποίου καθημερινά γινόταν και πιο φανερή.
8059	Σκοτάδι παντού με φώτα και καπνούς.
8060	Σκυφτά κεφάλια στους «παλαβούς», πάντως ο πολύπειρος Ντικ Κάμπελ έκανε ότι μπορούσε για να κρατήσει ψηλά το ηθικό των παικτών του που κάνουν φέτος πραγματική υπέρβαση και βρίσκονται σε τροχιά διεκδίκησης μιας θέσης στα πλέι-οφ.
8061	Σοκ: 29χρονη θα πέθαινε από βαφή μαλλιών!
8062	Σόρρυ για τα παραπάνω deleted comments.
8063	Σοτάρουμε το κρεμμύδι και μόλις ξανθύνει προσθέτουμε το σπανάκι.
8064	Σ' ό,τι αφορά την απασχόληση δεν υπάρχει πρόβλημα, γιατί η αμερικανική μηχανή παραγωγής δεν έχει εξαγωγικό προσανατολισμό.
8065	Σουηδικό Κομμουνιστικό Κόμμα (SKP) ΑΝΑΡΤΗΣΗ Φιλιππος Ανθης στις 6:06 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
8066	Σου λέει πάρτον τώρα που είναι νωρίς για να προλάβει και αυτός να σε απατήσει κούκλα μου!
8067	Σου πήρα Dodon παγωτο, σταφιδα με το ρούμι, σε πηγα και στην Τζύπρον και σε τάιζα χαλουμιν.
8068	Σου το λέω εγώ ως παλιά συνδικαλίστρια της εταιρίας τηλεπικοινωνιών του δημόσιου τομέα.
8069	Σοφία6 Μαρτίου 2013 - 5:48 μ.μ. Αυτό το σχόλιο αφαιρέθηκε από τον συντάκτη.
8070	Σοφία ΜΒ7 Φεβρουαρίου 2015 - 12:07 π.μ. Αυτό το ερώτημα μ'έχει στριμώξει κι εμένα, Μαρία μου, αρκετές φορές όπως και πολύ κόσμο.
8071	ΣΟΦΙΑ Ναι, αυτός είναι ο κολλητός μου ο Μάϊκ.
8072	Σπάθη ή χησάρ από τον πατέρα Πανάρετο Φιλοθεΐτη: Αντιπροσωπευτικό δείγμα είναι το Άξιον Εστί του Κ. Πρίγγου σε σπάθιον μέλος.
8073	Σπασμένη οθόνη σε iPhone 4s – Αντικατάσταση με ΟΕΜ Το iPhone 4s είχε σπασμένη οθόνη και δεν λειτουργούσε καθόλου.
8074	Σπάω πλάκα όταν δίνουν όρκους αιώνιας αγάπης, εξαγοράζουν με δώρα, λουλούδια, δείπνα τη συντροφιά τους, τρελλαίνονται επειδή δεν τους λένε το σ'αγαπώ κι'άλλα τέτοια.
8075	Σπίτι στους 25 - αυτοκίνητο στους 24 - δουλειά στους 19. Εμπορικό - χμμμ- εμπορικό παίζεται, γενικά στο αυτοκίνητο υπάρχει πάντα ζακέτα.
8076	Σπορά για την οποία δεν περιμένεις κανένα αποτέλεσμα.
8077	Σπούδασε στο Χάρβαρντ και στη Σχολή όπου γιατροί και μηχανικοί συνεργάζονται μελετώντας τις επιπτώσεις της ατμοσφαιρικής ρύπανσης στον ανθρώπινο οργανισμό.
8078	Σπυρίδωνα και στον δρόμο Βραυρώνας-Πολυτεχνείου.
8079	Σ. στις 12:07 π.μ. Ετικέτες Αυτοδιοίκηση, Περιβάλλον Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Το νησί με τα «σύρματα», τις «πορτάρες» και το «πέτρινο μανιτάρι».
8080	Στα 145,6 δις ευρώ οι υποχρεώσεις, 142,1 δις ευρώ οι πληρωμές.
8081	Στα 1912-13, όποιος έτρεχε πιο γρήγορα έπαιρνε.
8082	Στα Αγγλικά δεν ισχύει το ίδιο καθώς το "Lesbian" μπαίνει κανονικά!
8083	Στα αισθηματικά οι δεσμευμένοι ότι σπείρατε τα προηγούμενα χρόνια θα θερίσετε, πράγμα που μπορεί να είναι καλό ή κακό ανάλογα με την κατάσταση που υπάρχει στην προσωπική σας ζωή.
8084	Στα Αλβανικά βουνά τραυματίστηκε και ο Γιάννης Παπαντωνίου, ένας μεγάλος επιθετικός του Παναθηναϊκού που μεταπολεμικά αντιμετώπισε πολλά προβλήματα λόγω της αριστερής του ιδεολογίας.
8085	Στα απορριμματοφόρα τύπου πρέσας του οίκου LONGO το σώμα που δέχεται και περιέχει τα απορρίμματα έχει κατασκευασθεί εξολοκλήρου από χάλυβα εξαιρετικής ποιότητας και αντοχής για την χρήση στην οποία προορίζεται.
8086	Στα αριστερά του, ο Ερμής τον παρακολουθεί, με το κηρύκειο και τον πέτασο.
8087	Σταγειρίτης αναφέρει ότι η Αλκυόνη,κόρη του Άιολου παντρεύτηκε τον Κήυκα.
8088	Στα γεράματα τον βρήκε ο Ιουλιανός (360-363), όταν μέσω των Ιεροσολύμων εξεστράτευσε κατά των Περσών.
8089	Στα εκλογικά ποσοστά του Ιουνίου του 2012 ανεβάζει τον πήχη η υποψήφια ευρωβουλευτής, Κατερίνα Μπατζελή, η οποία τονίζει πως εάν το ΠΑΣΟΚ πέσει κάτω από εκείνα τα ποσοστά θα υπάρχει εσωτερικό πρόβλημα.
8090	Στάη, Κ. Μακρή, καθώς και όλοι οι πρωτεργάτες της μάχης της τηλεοπτικής μας ενημέρωσης υπερασπίζονταν με δόξα και τιμή «τα μαγαζιά» τους..
8091	Σταθερά πρώτος ο Πανσερραϊκός!
8092	Σταθερά στην τρίτη θέση το ΠΑΣΟΚ, το οποίο συγκεντρώνει ποσοστό 15%.
8093	Σταθήκαμε στα θέματα της απλοποίησης, στα θέματα που αφορούν τα 181 προγράμματα προτεραιότητας και σε θέματα γενικότερα επιτάχυνσης της απορρόφησης των κοινοτικών πόρων.
8094	Στα καθ’ ημάς, η ελληνική λογοτεχνία παρέχει σημαντικές περιγραφές για τη συνήθεια του παραθερισμού στις αρχές του 20ου αι.
8095	Σταματάκης" Αυτές τις ημέρες, στα Μουσεία όλης της χώρας πραγματοποιούνται πάσης φύσεως εκδηλώσεις, με αφορμή τον εορτασμό της 18ης Μαΐου ως Παγκόσμιας Ημέρας Μουσείων.
8096	Σταμάτα να προσπαθείς και κάντο.
8097	Σταματήσαμε για καύσιμα λίγο πιο έξω από το Βλαδιβοστόκ.
8098	Σταματήσαμε την σχέση μας με τον κ. Νίτσα (εκ των υστέρων καταλάβαμε ότι ήταν λάθος η απόφαση για την πρόσληψή του), διότι εκείνη την περίοδο κάτι έπρεπε να αλλάξει στην ομάδα.
8099	Σταμάτησαν τη δουλειά, επειδή η κυβέρνηση τούς αφαίρεσε ένα γρόσι από το μεροκάματο.
8100	Στα μειονεκτήματα συμπεριλαμβάνονται επίσης και το γεγονός πως δεν έχουν όλες οι περιοχές της Αττικής δίκτυο.
8101	Στα μέσα του Νοεμβρίου μάλιστα φιλοξενείται και το ετήσιο γεγονός της πόλης: το Cannabis Cup.
8102	Στα οποία πρόσωπα οι έλεγχοι δεν έγιναν μετά από κλήρωση, αλλά φαίνεται πως υπήρχαν υπόνοιες ή καταγγελίες για αδικαιολόγητο πλουτισμό.
8103	Στα παραπάνω συστήματα IR και θερμού αέρα, μπορεί επικουρικά να υπάρξει διάταξη από φυσητήρες θερμού ή κρύου αέρα με σκοπό τον έλεγχο και εξισορρόπηση της διαδικασίας.
8104	Στα πλαίσια αυτά ο Ε.Ο.Φ. έχει εκδώσει ενημερωτικές εγκυκλίους τόσο προς τις φαρμακαποθήκες όσο και προς τα φαρμακεία, οι οποίες επισυνάπτονται.
8105	Στα σημερινά θα πάμε κυρίως με τα γκολ, και στο μόνο παιχνίδι που θα πάμε με σημείο είναι ο άσος της Μετς.
8106	ΣΤΑΣΗ ΠΛΗΡΩΜΩΝ για να έχουν οι γονείς να ταΐσουν τα παιδιά τους….
8107	Στα συν το μικρό του μέγεθος… Πρόκειται για τροποποιημένο off-road στρατιωτικό όχημα!
8108	ΣΤΑΤ.» 2. Το άρθρο 3 του ν. 3832/2010 (A” 38) αντικαθίσταται ως εξής: «1.
8109	Στα τέλη της επόμενης εβδομάδας ολοκληρώνεται το έργο του κλειστού κυκλώματος παρακολούθησης στο Νοσοκομείο Καλαμάτας προϋπολογισμού 30.000€14.
8110	Στα τέλη του 2011, οι προοπτικές για το 2012 είναι ακόμη πιο δυσοίωνες.
8111	Στα τεχνικά χαρακτηριστικά, συναντάμε αισθητήρα 18MPixels, 31 σημεία αυτόματης εστίασης (Hybrid AF), μετατροπέα 14-bit για σωστή απόδοση χρωμάτων και οθόνη αφής (multitouch) 7,7″ για εύκολο πλοήγηση στα μενού και τις ρυθμίσεις της μηχανής.
8112	Στατιστικές έρευνες έχουν δείξει ότι από το πληθυσμό της Ελλάδας, το 4,6 είναι αλβανικής προέλευσης.
8113	Στα υπόψη πάντα και οι Αντζέλκοβιτς, Μαρέκε, όχι όμως ως πρώτες επιλογές.
8114	Στα Χανιά οι εκδηλώσεις θα αφορούν τα παιδικά τμήματα των βιβλιοθηκών που όπως τόνισε θα έχουν ως βάση το χρώμα.
8115	Στα χρόνια της ευφορίας, οι εισηγητές του ΕΦΙΑ δεν θα είχαν κανένα πρόβλημα.
8116	Στα χρόνια τού χριστιανισμού και μέχρι σήμερα, ο Ήλιος μετατράπηκε σε Ηλία λόγω δεισιδαιμονίας.
8117	Στέλιος και Άρης, δύο φιλαράκια που αποφασίζουν να αφήσουν πίσω τους τον πολιτισμό και να δοκιμάσουν να ζήσουν δαμάζοντας τις δυνάμεις της φύσης φτιάχνοντας ένα θερμοκήπιο μπανάνας στη Νότια Κρήτη.
8118	Στέλνεται σε μορφή pdf και για να το διαβάσετε, θα.
8119	Στεφάνου, 18.00: Ολυμπιακός Αγ.
8120	Στεφάνου έπαιξε σωστά μέχρι το τελευταίο λεπτό και πήρε την δύσκολη νίκη αφού έχασε 5-6 καλές ευκαιρίες.
8121	Στη Βέροια οι διοργανωτές θα φτάσουν το απόγευμα της Παρασκευής 26 Ιουνίου, όπου θα τους υποδεχτεί ο Πρόεδρος του Επιμελητηρίου κ. Νικόλαος Ουσουλτζόγλου.
8122	Στη Γενική Συνέλευση του Ιούνιου 2005 ανέλαβε καθήκοντα στη Reds Α.Ε., ως Γενικός Διευθυντής.
8123	Στη δήλωση αναφέρεται πως ο Ολάντ ζήτησε από τον Βαλς να σχηματίσει αύριο, Τρίτη, μια νέα κυβέρνηση σύμφωνα με τους "προσανατολισμούς που ο ίδιος (ο πρόεδρος) έχει προσδιορίσει για τη χώρα μας", όπως μετέδωσε το Αθηναϊκό Πρακτορείο.
8124	Στη δημοσιότητα η συνομιλία του Heath Ledger με τον πατέρα και την αδελφή του μια μέρα πριν πεθάνει David και Victoria Beckham: Έχουν επέτειο γάμου!
8125	Στη διαδικασία διεύρυνσης δεν συμμετέχουν όλες οι ευρωπαϊκές χώρες.
8126	Στη διάρκεια αυτής της συνάντησης εξετάστηκε το προτεινόμενο ελληνικό σχέδιο συνεργασίας Ελλάδος-Κίνας για την επόμενη τριετία, με έμφαση στο πρόγραμμα επενδυτικών δράσεων, για το οποίο η κινεζική πλευρά δείχνει μεγάλο ενδιαφέρον.
8127	Στη διάρκεια αυτής της χιλιετίας, η μεταλλοτεχνία αποκτούσε ολοένα και μεγαλύτερη σημασία για τη ζωή των ανθρώπων, παράλληλα με την κεραμική και πιθανώς τη ξυλουργική ή την υφαντική που δεν αφήνουν βιώσιμα υλικά κατάλοιπα.
8128	Στη διάρκεια της τουρκοκρατίας πάνω από είκοσι Νεομάρτυρες συνδέθηκαν με την ιστορία της πόλης.
8129	Στη θέση του ηγεμόνα δύο περιστέρια Μικρά ιωνικού ρυθμού επίκρανα με φυτικό διάκοσμο κοσμούν τις ψευδοπαραστάδες του δώματος Το δώμα στο κεντρικό τμήμα του κτηρίου σπάει τη μονοτονία της μεγάλης επί της οδού Αιόλου προσόψεως.
8130	Στη Θεσσαλία, εδώ και χρόνια, έχουν εντοπιστεί και εν μέρει ανασκαφεί αρκετά λουτρά, κυρίως των ρωμαϊκών χρόνων, αλλά και παλαιοχριστιανικών, βυζαντινών και οθωμανικών χρόνων.
8131	Στη Λειτουργία είχα ένα σφίξιμο έτσι μέσα μου, μες στην καρδιά μου κι έλεγα: «Τώρα είμαστε σε μια πόλη με πολλά προβλήματα».
8132	Στη μάχη της ανόδου, η Χάμαρμπι με 33.000 κόσμο στο πλευρό της, υποδέχεται την αδιάφορη, πλην όμως ευρισκόμενη σε εξαιρετική κατάσταση, Γιόνσεπινγκ και με νίκη ανεβαίνει στα μεγάλα σαλόνια, ανεξάρτητα με τα υπόλοιπα αποτελέσματα.
8133	Στη μεγάλη δυσκολία των καιρών, για την οποία πολλά έχουμε πει και γράψει, βασική σημασία έχει η βαθιά πίστη στον Θεό, η οποία χαρίζει στους πιστούς εμπιστοσύνη, κουράγιο, παρηγοριά και ελπίδα.
8134	Στη μελέτη, μάλιστα, ελέγχθηκαν γνωστές μάρκες.
8135	Στημένη δουλειά δηλαδή.
8136	Στη μέση ενός αγρού, τα Άμμος στούντιο προσφέρουν από μπροστά μοναδική θέα στο γαλάζιο του Αιγαίου και από πίσω μια γαλήνια θέα προς τα βουνά και τα μικρά χωριά.
8137	Στη Μόσχα ο Α/ΓΕΑ για S-300 και βολή Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
8138	Στην Klause ξαναδίνονται ουδέτεροι και «ξεκαθαρισμένοι».
8139	Στην Mindsoft αναλαμβάνουμε τον επανασχεδιασμό αυτών των ιστοσελίδων ώστε να φέρουμε το website σας στην νέα εποχή.
8140	Στην αγορά ομολόγων, οι αποδόσεις των ελληνικών τίτλων είχαν ανοδική πορεία.
8141	Στην "αληθινή φιλία" αναφέρεται το ρητό του γάλλου La Rochefoucauld, ο οποίος τονίζει πως "όσο σπάνια και αν είναι η αληθινή αγάπη, σπανιότερη ακόμα είναι η αληθινή φιλία".
8142	Στην Αμερική, η φορολόγηση γίνεται με δεκάδες κυριολεκτικά τρόπους.
8143	Στην αναθεώρησή τους τα σχολικά εγχειρίδια θα πρέπει τώρα να τον αναφέρουν ως τον ποταμό της καθαρής ενέργειας.
8144	Στην ανακοίνωση των οικονομικών αποτελεσμάτων αναφέρονται, επίσης, ότι: - Τα κέρδη προ-προβλέψεων αυξήθηκαν κατά 5% σε ετήσια βάση, στα 828 εκατ.
8145	Στην αναμονή η συμφωνία με Πρίντεζη Η διοίκηση των πρωταθλητών Ευρώπης θα του καταθέσει νέα βελτιωμένη πρόταση.
8146	Στην ανάπτυξη της κρίσης επιβίωσης που θα ακολουθήσει, και που σε ένα σημείο είναι ήδη εδώ, οι συγκεκριμένες λογικές, αξίζουν την προσοχή μας.
8147	Στην ανθρώπινη φαντασίωση αυτός ο πελώριος μαχητής, οπλισμένος από την κορυφή ως τα νύχια, σκορπούσε τον θάνατο όπου πήγαινε, είτε σκοτώνοντας με φλόγες είτε πολεμώντας από το άρμα.
8148	Στην αντίθετη περίπτωση και εφόσον ο … «υπερκομματικός» υποψήφιος χάσει, το κόμμα που τον «πατρόναρε» μέχρι τότε, του γυρνά σε χρόνο ρεκόρ την πλάτη του.
8149	Στην απάντηση της τόνισε χαρακτηριστικά ότι «μαγικές συνταγές δεν υπάρχουν», έκανε λόγο για «ορθολογική διαχείριση» αλλά και για χρησιμοποίηση «ειδικών και τεχνοκρατών» καθώς και ότι «είμαστε έτοιμοι για αξιοποίηση προγραμμάτων από την Ευρωπαϊκή Ένωση».
8150	Στην αποστροφή αυτή συμπυκνώνεται το περιεχόμενο της παρθενικής ομιλίας χθες στη Βουλή του πρωθυπουργού κ. Λουκά Παπαδήμου στο πλαίσιο των προγραμματικών δηλώσεων της νέας κυβέρνησης συνεργασίας".
8151	Στην Απουσία θα «Ξαναγεννηθείς», στην Απόλυτη Σιγή θα αρχίσεις να Ζεις, στο Απέραντο της Επίγνωσης θα είσαι Ένα με Όλα… άλλος Δρόμος δεν υπάρχει.
8152	Στην Αρχαία Ελλάδα υπήρχε ο «εξοστρακισμός» για να φεύγουν οι ανεπιθύμητοι.
8153	Στην αρχή αργά, πάλευα με τις λέξεις, τις φράσεις, το ταξίδι που έτρεχε στις σελίδες.
8154	Στην αρχή νόμιζα ότι θα δω κάποιο συνηθισμένο graffiti αλλά μόλις είδα τι κάνει αυτός ο άνθρωπος ενθουσιαστικά.
8155	Στην Α΄ τάξη : Η μία διδακτική ώρα της ΕΖ θα διατίθεται για δραστηριότητες που αφορούν σε θέματα Αγωγής Υγείας.
8156	Στην Αττική θα επικρατήσουν το πρωί νεφώσεις αλλά και αρκετά διαστήματα με ηλιοφάνεια.
8157	Στην διαδρομή προς το ξενοδοχεία αισθάνθηκα ότι η μηχανή ρόλαρε πολύ καλύτερα.
8158	Στη νέα φωτογραφία απεικονίζεται η Κάτνις Έβερντιν η ηρωίδα των βιβλίων της Σούζαν Κόλινς να σημαδεύει κάποιον ή κάτι με το τόξο της.
8159	Στην εθνική Αγγλίας έπαιξε 22 φορές (περίοδος 1959-62) και σημείωσε τρία γκολ.
8160	Στην είσοδο του χωριού από τα βόρεια υπήρχε το καφενείο του Μιχαήλ Καλογερή, γιού του καπετάνιου Γιάννη Καλογερή.
8161	Στην εκδήλωση παραβρέθηκε ο Πρόεδρος του Επιμελητηρίου Φωκίδας κ. Μυταράς Ευάγγελος και ο Πρόεδρος της Τοπικής Κοινότητας Γαλαξιδίου κ. Νάκος Γεώργιος.
8162	Στην έκθεση συμμετείχαν περίπου 500 εκθέτες και παρουσιάστηκαν 1.000 σκάφη όλων των κατηγοριών, ικανοποιώντας τις απαιτήσεις κάθε φίλου της θάλασσας.
8163	Στην Ελλάδα, η σφίξη και ο πανικός οδήγησαν στην παράδοση στους επιτήδειους που αράδιαζαν μπαλκόνια και μαιζονέτες χωρίς καμία απολύτως ιστορικοπολιτική βάση, στον αέρα.
8164	Στην Ελλάδα, η χρήση του Internet αυξάνεται συνεχώς, κυρίως ανάμεσα στα παιδιά σχολικής ηλικίας.
8165	Στην Ελλάδα, μόνο το τμήμα αυτό της Πάτρας κάνει θερινά τμήματα όπου έρχονται κι από τον αραβικό κόσμο κι από την Ευρώπη και στο Υπουργείο Παιδείας δεν εγκρίνονται τα προγράμματα αυτά, παρόλο που η δαπάνη καταβάλλεται από την Ευρωπαϊκή Ένωση.
8166	Στην Ελλάδα πουλήθηκαν συνολικά ''ΕNNIA'' BMW 8 series (από Ελληνικές αντιπροσωπείες).
8167	Στην Ελλάδα της κοινωνικής, οικονομικής και περιβαλλοντικής κρίσης όπου έχουν εκμηδενιστεί οι κοινωνικές δομές και απειλούνται τα συλλογικά αγαθά, η ανεργία και η οικονομική δυσχέρεια αποτελούν πραγματικότητα για πολλούς από εμάς.
8168	Στην Ελλάδα υπολογίζεται ότι οι πάσχοντες φτάνουν τους 10.000 και πρόκειται κυρίως για άτομα παραγωγικής ηλικίας από 20 χρόνων και πάνω.
8169	Στην Ελληνική Περίο­δο η Ετιά ήταν το λιμάνι της Πραισού.
8170	Στην Ελούντα έκανε ολιγοήμερες διακοπές ο ποδοσφαιριστής Κριστιάνο Ρονάλντο με τη σύντροφό του Ιρένε Σάικ.
8171	Στην Έλυρο ήθελαν για παιδιά της τον Φίλανδρο και τον Φυλακίδη.
8172	Στην εν λόγω άσκηση συμμετείχε ο Ειδικός Διακλαδικός Λόχος (Ε.
8173	Στην εποχή της ταχύτητας το τρενάκι κάνοντας μια διαδρομή 15,5 περίπου χλμ, βγαίνει μέσα από τους πίνακες του Ντε Κίρικο, απ’ τις φυλλωσιές των δέντρων, απ’ το άρωμα των λουλουδιών κι απ’ το απερίγραπτης ομορφιάς πηλιορείτικο τοπίο.
8174	Στην έρευνα της GPO και στο «σκληρό» ερώτημα «πάσει θυσία ευρώ ή όχι», η άποψη για «πάσει θυσία ευρώ» φτάνει το 75,7%!
8175	Στην ερώτηση αν τον έχουν φλερτάρει γκέι, ο τραγουδιστής με ειλικρίνεια παραδέχεται πως έχει συμβεί και προσθέτει: «Δεν τους παρεξηγώ, και κανά δύο φορές να σου πω την αλήθεια, μου άρεσαν, με τράβηξαν.
8176	Στην εύθραυστη και υπό αναδιαμόρφωση παρούσα διεθνή συγκυρία η Ελλάδα είναι ο κατεξοχήν χώρος ο οποίος μπορεί να προσφέρει μια σημαντική προώθηση των Αμερικανικών στρατηγικών επιδιώξεων στην εν λόγω περιοχή.
8177	Στην ίδια ανακοίνωση επισημαίνεται ότι «η Σ. Αραβία και άλλες χώρες του Κόλπου συντονίζουν τις ενέργειές τους με την Αίγυπτο» και τονίζεται ότι προετοιμάζεται η «συμμετοχή αιγυπτιακών αεροπορικών, ναυτικών και χερσαίων δυνάμεων εάν χρειαστεί».
8178	Στην ίδια δημοσκόπηση, το 52% των ερωτηθέντων εμφανίζονται να συμφωνούν με την εκτίμηση ότι δεν πρόκειται να επιστραφούν στην Αυστρία τα χρήματα που έχει διαθέσει έως τώρα για την Ελλάδα.
8179	Στην ίδια κατηγορία με το Κελεμπέκ μπορεί να καταταχθούν και οι ορεινές περιφέρειες της Κομοτηνής, Ξάνθης καιΔράμας, οι οποίες βρίσκονται κοντά στα Ελληνοβουλγαρικά σύνορα και τρέφουν και αυτές αρκετά μεγάλον αριθμόν από τα αγρίμια αυτά.
8180	Στην ίδια κατηγορία περιλαμβάνονται και μονάδες τυποποίησης και επεξεργασίας αρωματικών και φαρμακευτικών φυτών, επεξεργασίας και τυποποίησης σπόρων.
8181	Στην Ισπανία, απ’ το φθινόπωρο του 1936 κι έπειτα, η επανάσταση εξελίχθηκε σε έναν πολεμικό ανταγωνισμό, και σ’ ένα είδος αναμέτρησης τυπικό των κρατών: ένας πόλεμος μετώπων.
8182	Στην Ισπανία, τα θαλάσσια αποθέματα στα νησιά Μέντες παράγουν αποδόσεις με τις οποίες μπορούμε να ζήσουμε.
8183	Στην ιστορία η διαφορά αυτή μπορεί να εντοπιστεί μέσα από την διάρθρωση των διοικητικών υπηρεσιών.
8184	Στην Καβάλα-αν είστε από εκεί- υπάρχει εδώ και χρόνια μια αγνή ακομμάτιστη ομάδα, η «Πατριωτική Κίνηση Καβάλας».
8185	Στην κατάμεστη από κόσμο βορεινή πλευρά της πλατείας, χορευτές των τριών παραδοσιακών χορευτικών συλλόγων της πόλης (Λύκειο Ελληνίδων, Ελληνική Παράδοση, Χορόσημο) κέρδισαν το χειροκρότημα.
8186	Στην κηδεία του Τατάρ παρευρέθη και ο νυν αρχηγός του ΤΠΝ, ναύαρχος Εσρέφ Ουγούρ Γιγίτ (Eşref Uğur Yiğit), ο οποίος, σύμφωνα με τα στοιχεία που βρέθηκαν, ήταν ανάμεσα στα υποψήφια θύματα του αυτόχειρα.
8187	Στην Κίνα επίσης βρίσκεται και ο πρωθυπουργός ο οποίος κάνει επαφές με Κινέζους επιχειρηματίες που ενδιαφέρονται να αγοράσουν φιλέτα του ελληνικού δημοσίου.
8188	Στην κλάση 25-34 ετών, την πιο παραγωγική ηλικία, η ανεργία ξεπερνά το 1/3 (34,2%), υπερτριπλάσια από το 2008 (10,8%).
8189	Στην κορυφή της Ευρώπης οι Έφηβοι!
8190	Στην κυβέρνηση Καραμανλή είχαμε (μεταξύ άλλων) τη σύζυγο Βουλγαράκη, Κατερίνα Πελέκη, που έκανε χρυσές δουλειές.
8191	Στην μεσαία γραμμή θα είναι οι Καραγκούνης, Μανιάτης, Φωτάκης και στην επίθεση οι Φορτούνης (αριστερά), Σαλπιγγίδης (δεξιά) και Σαμαράς στην κορυφή.
8192	Στην ολομέλεια του Σεπτεμβρίου, το ΕΚ θα ψηφίσει την πολιτική συμφωνία που έχει επιτευχθεί για τον πολυετή προϋπολογισμό της ΕΕ για την περίοδο 2014-2020.
8193	Στήνονται συμφωνίες δισταυρίας για τις εκλογές, χτίζονται και γκρεμίζονται συμμαχίες πολιτευτών, μοιράζονται και ξαναμοιράζονται τράπουλες με υπουργεία και δημόσιες θέσεις.
8194	Στην ορχήστρα, ο ιερέας του Διονύσου ετοιμάζεται για την εναρκτήρια θυσία.
8195	Στην ουσία η επένδυση σε ERP είναι επένδυση σε υπηρεσίες οργάνωσης και στο χώρο αυτό είναι δύσκολο να διακρίνεις, πόσο μάλλον να αξιολογήσεις, τις προσφερόμενες καλές λύσεις.
8196	Στην ουσία της ή Εκκλησία είναι Θεανθρώπινος οργανισμός, Θεανθρώπινο σώμα, το Πρόσωπο του Θεανθρώπου και για αυτό είναι πάντοτε μία, σε όλους τούς κόσμους μία.
8197	Στην ουσία το πεσιμιστικό σχόλιο που κάνει γιατρός κρατικού νοσοκομείου της Αθήνας, είναι η σύνοψη της ίδιας της ταινίας.
8198	Στην παραβολή, ο βασιλιάς σπλαχνίζεται τον οφειλέτη και όχι μόνον δεν τον τιμωρεί αλλά του χαρίζει και το χρέος!
8199	Στην παράδοση των Ρομά της Γιουγκοσλαβίας το Nibet είναι μία σειρά μελωδιών τραγουδιών και χορών αυτοσχεδιαστικού χαρακτήρα, με πρωταγωνιστές (κατ' αρχάς) δύο ζουρνάδες.
8200	Στην παρούσα μελέτη, τα ενήλικα παιδιά των γυναικών αυτών υπεβλήθησαν σε δύο στρεσογόνα συμβάντα, μια δημόσια ομιλία και πνευματική αριθμητική.
8201	Στην Πάτμο την Κυριακή του Πάσχα στο Μοναστήρι της Πάτμου γίνεται η 2η Ανάσταση κατά την οποία το Αναστάσιμο Ευαγγέλιο διαβάζεται σε επτά γλώσσες και από τον ηγούμενο μοιράζονται κόκκινα αυγά στους πιστούς.
8202	Στην περίοδο προετοιμασίας, παίζεις πιο χαλαρά, αλλά είναι δεδομένο ότι κάναμε καλή δουλειά απέναντι τους.
8203	Στην περιοχή βρέθηκαν γλυπτά, κεραμικά και λίθινα εργαλεία, που βρίσκονται στο αρχαιολογικό μουσείο της Παλαιόπολης.
8204	Στην περίπτωση αυτή, η εργασία δεν εισφέρεται αντί καταβολής μισθού, δηλαδή με όρους εξάρτησης.
8205	Στην περίπτωση αυτή ως λαός ξοφλήσαμε.
8206	Στην περίπτωση δημιουργίας ιεραρχίας hubs υλοποιείται τοπολογία δένδρου, ενώ στην περίπτωση στοίβας τοπολογία αστέρα.
8207	Στην περίπτωση ισχυρής βροχόπτωσης, οι σταγόνες πέφτουν με μεγαλύτερη ταχύτητα και δεν προλαβαίνουν να παγιδεύσουν φυσαλίδες -γι΄αυτό και ο πετριχώρος είναι πιο έντονος μετά το ψιλόβροχο, αντί έπειτα από μια ισχυρή νεροποντή.
8208	Στην περίπτωση πολλών αμβλώσεων, ενδέχεται να μην μπορεί η γυναίκα να τεκνοποίηση όταν αργότερα το επιθυμήσει, λογω της μη αναστρέψιμης βλάβης στο ενδομήτριο της.
8209	Στην περίπτωση της ηλίασης οι οδηγίες είναι σχεδόν πανομοιότυπες : 1.-Εάν έχετε δυνατότητα, βρέξτε το σώμα σας με ένα σφουγγάρι το οποίο θα βουτάτε συχνά σε κρύο νερό.
8210	Στην περίπτωση του δασκάλου, η ταύτισή του με τον έφηβο αποκτά συχνά μεγάλες διαστάσεις.
8211	Στην περίπτωση των αγγλικών, για παράδειγμα, η λέξη «γέλιο» βαθμολογήθηκε με 8,50, ενώ η λέξη «τρομοκράτης» με 1.30.
8212	Στην περίπτωση των Σερρών, το σιρκουί, που έχει φιλοξενήσει εκατοντάδες αγώνες και θεωρείται στολίδι για την περιοχή, λειτουργεί κανονικά, αλλά με προβλήματα που αφορούν την άσφαλτο και δημιουργούν πονοκέφαλο στους διαχειριστές..
8213	Στην Πλάκα ούτε αρχοντορεμπέτικα δεν έμπαιναν, εκεί ήταν μόνο τα μοντέρνα.
8214	Στην πλατεία Johanmarkt χτυπά η καρδιά της πόλης.
8215	Στην πλατεία Κλαυθμώνος πραγματοποιείται από χθες, Δευτέρα και ολοκληρώνεται σήμερα, Τρίτη (από τις 9 το πρωί μέχρι τις 8 το βράδυ) η εκδήλωση «Ελληνικές Γευστικές Διαδρομές».
8216	Στην πορεία γνώρισε τον Φαρίντ Μπενιετού, ο οποίος φύτεψε στο μυαλό του τον σαλαφισμό.
8217	Στην πορεία η αμοιβαία ρύθμιση των λειτουργιών μητέρας-παιδιού προσφέρει στο παιδί την αίσθηση ότι ανήκει σε κάτι πιο μεγάλο απ’ αυτό, κι αυτή η αίσθηση επιβεβαιώνει την ύπαρξή του.
8218	Στην Πορτογαλία συγκεκριμένα, τα μέρη καταβάλλουν για τη συμμετοχή τους στη διαδικασία της διαμεσολάβησης, το συμβολικό ποσό των 50,00 ευρώ.
8219	Στην πραγματικότητα έχει αποκαλυφθεί το φιάσκο και μετά τα μηδενικά ευρήματα από τις πρόσφατες εφόδους αναζήτησαν νέα πίστωση χρόνου.
8220	Στην πραγματικότητα, η σημαία σχεδιάστηκε το 12ο αιώνα από το Φρειδερίκο Β΄, (γνωστός ως Φρειδερίκος ο Φίλερις), δούκα της Αυστρίας (1210-1246).
8221	Στην πραγματικότητα όμως το ποπ κορν αποτελεί ένα από τα πιο υγιεινά σνακς και ίσως την ιδανικότερη επιλογή για τσιμπολόγημα της ταινίας!
8222	Στην πραγματικότητα, ούτε και οι τερμίτες μπορούν.
8223	Στην πραγματικότητα στη λίστα του Forbes έμπαιναν κομμάτια της ίδιας της Ελλάδας …Κομμάτια, τα οποία μόνον τυπικά ανήκαν σ' αυτούς που έκλεβαν τον ελληνικό λαό …Σ' αυτούς που έκλεβαν το παρελθόν του, το παρόν του, αλλά και το μέλλον του.
8224	Στην πραγματικότητα, το πιο σημαντικό είναι η αλλαγή στάσης της κοινωνίας, η οποία ανάγεται στο δεύτερο μισό του 14ου αιώνα.
8225	Στην πράξη, η «λύση» στο φιλμάκι είναι η θεωρία της Πραξούλλας Αντωνιάδου που χρηματοδοτήθηκε από το PRIO (2010).
8226	Στην πρύμνη των Lutsk και Khmelnitsky δεν ήταν εμφανείς οι σημαίες τους.
8227	Στην πρώτη γραμμή για την Κυπαρισσία, την πόλη της ζωής μας!
8228	Στην πρώτη θέση, ο Ακόλουθος Πεντάκτινο ανάποδα, υποδηλώνει ότι κοπιάσατε πολύ να βρείτε αυτή τη δουλειά.
8229	Στην πρώτη περίπτωση άρπαξε από νεαρή Πολωνή έναν ηλεκτρονικό υπολογιστή.
8230	Στην πρώτη τάξη ο Peter και ο Αλί τα πήγαιναν πολύ καλά.
8231	Στην συγκεκριμένη περίπτωση, δεν μιλάμε για την κλωνοποίηση ενός προβάτου, το οποίο θα παράγει μια πρωτείνη που θα έχει φαρμακευτική αξία.
8232	Στην συνάντηση των σωματείων στο Χορτερό, θα γίνει πλήρης ανάλυση των ενεργειών της Επιτροπής και της ΕΛΑΟ, από το 2011 έως και σήμερα και για τις προτάσεις που υπέβαλε στην ΥΠΑ για το θέμα του κανονισμού.
8233	Στην συνέχεια ανέλαβε τον ρόλο του IT logistics Manager ως υπεύθυνος για την διακίνηση όλων των προϊόντων τεχνολογίας μέχρι και το κλείσιμο των εγκαταστάσεων της ΑΘΗΝΑ 2004.
8234	Στην συνέχεια, τον λόγο πήρε ο Υπεύθυνος Ακαδημιών της SKODA ΞΑΝΘΗ, Περικλής Καλογιάννης που παρουσίασε μέσα από φωτογραφίες και από σχετικά video το προπονητικό κέντρο της ΠΑΕ και τον τρόπο δουλειάς της Ακαδημίας της ξανθιώτικης ομάδας.
8235	Στην Σώτη Τριανταφύλλου ανακάλυψαν ευγονική όταν επισήμανε τα πολλά παιδιά που γεννούν οι απόκληροι της κοινωνίας και τα εξαναγκάζουν στην φτώχεια και την επαιτεία στην Βενεζουέλα.
8236	Στην τελική του έκδοση το έργο -που έμεινε γνωστό σαν“Adagia”- είχε 4150 περίπου γνωμικά από αρχαίους Έλληνες και Λατίνους συγγραφείς.
8237	Στην τιμή συμπεριλαμβάνεται ο ΦΠΑ Τιμή 894,31 € +205,69 € ΦΠΑ 23% Το καρότσι από το μέλλoν που ανοίγει και κλείνει με το πάτημα ενός κουμπιού!
8238	Στην τρελευταία περίοδο μαζί με τον Μπάμπη Δαμιανάκη ήταν το βασικό κεντρικό αμυντικό δίδυμο του ΟΦΗ στην Σούπερ Λίγκ.
8239	Στην υπακοή βλέπει τη σύνοψη των αρετών και τη συσχετίζει με το Σταυρό του Χριστού.
8240	Στην ψυχοφθόρο διαδικασία των βολών ο Σπανούλης αποδείχθηκε λίρα… 100 με την Ελλάδα να φτάνει σε τεράστια νίκη με 79-75.
8241	Στη ουσία πιστεύω ότι λέμε τα ίδια πράγματα.
8242	Στη πλατεία βλέπει κάποιος, παππούδες να λιάζονται, εγγόνια να ποδηλατούν, κυρίες να πουλάνε παραδοσιακά κέικ στο λευκό σταντ.
8243	Στη ρύθμιση «Ρ1′ και στη ρύθμιση «Ρ2-24 δόσεις» εμφανίζονται μόνο οι Δ.Ο.Υ. που υπάρχουν οφειλές που μπορούν να ρυθμιστούν σε 48 ή σε 24 δόσεις αντίστοιχα.
8244	Στη σημερινή εποχή η μουσική δεν εξελίσσεται και παραμένει ίδια.
8245	Στη σημερινή παγκόσμια πραγματικότητα μονομερείς απαντήσεις σε τέτοια θέματα δεν μπορούν να υπάρξουν.
8246	Στη σημερινή τους έκδοση, τα «Νέα» επιμένουν ότι ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ, Αλέξης Μητρόπουλος, δεν πλήρωσε το 1999 φόρο 45% για την αμοιβή 1 εκατ.
8247	Στη Σουφική παράδοση, ο έρως αποτελεί το Α και το Ω της κάθε κίνησης και άσκησης των Σούφι.
8248	Στη συνάντηση αυτή τέθηκαν από την Π.Ε.Α.Ε. ζητήματα σχετικά με την ημερομηνία διεξαγωγής του διαγωνισμού και δημοσίευσης της προκήρυξης, κατάργησης του παραβόλου που πληρώνουν οι υποψήφιοι, καθώς και ζητήματα σχετικά με τη διόρθωση των γραπτών.
8249	Στη συναυλία της 19ης Νοεμβρίου στο Μέγαρο Μουσικής Αθηνών θα ακουστούν σε ενορχήστρωση Ιωσήφ Παπαδάτου αποσπάσματα από τις Τριάντα λαϊκές μελωδίες της Ελλάδας και της Ανατολής (1876).
8250	Στη συνεδρίαση αυτή δεν εκλήθη να μετέχει αναπληρωματικό μέλος διότι δεν υπάρχει άλλο διαθέσιμο.
8251	Στη συνέχεαι ανέλαβαν την εκπαίδευσή του οι Μούσες.
8252	Στη συνέχεια, ακολούθησαν όλες οι νόμιμες ενέργειες (πειθαρχικές διαδικασίες, ενημέρωση του ΥΔΜΗΔ και του ΣΕΕΔ), αλλά ο κ. Γασπαρινάτος, προφανώς αναμένοντας τα αρνητικά αποτελέσματα είχε προλάβει και είχε καταθέσει αίτημα συνταξιοδότησης.
8253	Στη συνέχεια αναφέρουμε, ενδεικτικά και χρονολογικά τις ανακαλύψεις του.
8254	Στη συνέχεια, αφού συγκεντρωθεί ορισμένη ποσότητα, το συλλέγουν με οχήματα και αφού προχωρούν σε καθαρισμό, το πηγαίνουν σε ειδικά εργοστάσια για επεξεργασία σε βιοκαύσιμο.
8255	Στη συνέχεια εκδίδεται και δημοσιεύεται στην Εφημερίδα της Κυβερνήσεως.
8256	Στη συνέχεια θα γίνει στρώσιμο της κροκάλας, ώστε να υποδεχτεί το κατάλληλο χώμα και τον φυσικό χλοοτάπητα – σε ένα 20ήμερο.
8257	Στη συνέχεια καθαρίστε το επιφανειακά με υγρό καθαρισμού (σαπούνι).
8258	Στη συνέχεια κάνουν την εμφάνισή τους και οι άλλοι δύο φοιτητές.
8259	Στη συνέχεια με τον χάρακα και το μολύβι σχεδίασα πάνω στο ύφασμα κύκλους σε διάφορα μεγέθη.
8260	Στη συνέχεια οι γιατροί παρατηρούσαν πόση ώρα τα μωράκια ρουφούσαν την πιπίλα τους με το στοματάκι τους.
8261	Στη συνέχεια όλοι μαζί πήγαμε να εκκλησιαστούμε στον Ιερό Ναό «Άξιον Εστί» όπου έγινε και το μνημόσυνο για τους συμμαθητές μας οι οποίοι έχουν φύγει από τη ζωή.
8262	Στη συνέχεια, ο περιφερειάρχης Αττικής επισκέφθηκε τα έργα αποχέτευσης ομβρίων Αναβύσσου (προϋπολογισμού 18,3 εκατ.
8263	Στη συνέχεια συνεργάστηκε με τον Μάριο Φραγκούλη και τον Γιάννη Πάριο ενώ τα τελευταία τρία χρόνια εμφανίστηκε στο μόνιμο σχήμα του Σταυρού του Νότου τραγουδώντας και παίζοντας κιθάρα.
8264	Στη συνέχεια το παιδί πρέπει να χτυπηθεί ελαφρά στο πίσω μέρος της πλάτης του μέχρι να ρευτεί.
8265	Στη συνέχεια υπογράφεται Ιδιωτικό Συμφωνητικό με τον Οργανισμό και ακολουθεί η επιθεώρηση της μονάδας και εργαστηριακές δοκιμές των παραγόμενων προϊόντων.
8266	Στη συντριπτική τους πλειονότητα οι αθηναϊκές εφημερίδες εξαπέλυαν μύδρους κατά της κυβέρνησης Δηλιγιάννη και της απόφασης τού Υπ.
8267	Στη σύσκεψη αποφασίστηκε να εντατικοποιηθούν οι..
8268	Στη τελευταία συνεδρίαση του Δ.Σ. Οιχαλίας, ο επικεφαλής της ελάσσονος μειοψηφίας Παναγιώτης Παπανδρέου τόνισε ότι έχει την πληροφορία πως ο απελθών περιφερειάρχης Φ. Χατζημιχάλης έχει υπογράψει για το Παλιοροβούνι, αλλά δεν έχει τα στοιχεία.
8269	Στη τηλεδιάσκεψη του Eurogroup, που ξεκίνησε στις 11:00, κλείδωσε η συμφωνία για το δάνειο 7 δισ.
8270	Στη Χαλκιδική τώρα αναμένεται να λειτουργήσουν τα μισά ξενοδοχεία σε σχέση με το Πάσχα πέρυσι, αφού η ζήτηση από την ελληνική αγορά είναι μηδενική και ιδιαίτερα μικρή η ζήτηση από το εξωτερικό.
8271	Στη ΧΑΝΘ επιχειρήσαμε να ανανεώσουμε την ομάδα και πολλές φορές η ανανέωση δεν έχει σχέση μόνο με την ηλικία.
8272	Στη χειρότερη θ' αυτοκτονήσεις.
8273	Στη χώρα μας, η νεοεποχική φιλοσοφία διαχέεται στην κοινή γνώμη από οργανώσεις μυστικιστι­κού (εξωγήινου) αρχαιοελληνισμού και εθνικισμού (π.
8274	Στη χώρα μας, ο θεσμός της αναδοχής υλοποιείται από τα Κέντρα Κοινωνικής Πρόνοιας (Παραρτήματα Προστασίας Παιδιού) και από τις Διευθύνσεις Κοινωνικής Μέριμνας των Περιφερειών της χώρας.
8275	Στις 100 δόσεις οφειλέτες με δεσμευμένους τραπεζικούς λογαριασμούς Οφειλέτες, νομικά και φυσικά πρόσωπα, με βεβαιωμένα ληξιπρόθεσμα χρέη στην εφορία που επιθυμούν να μπουν στη ρύθμιση των 100 δόσεων, αλλά μέχρι σήμερα αδυνατούσαν να καταβάλουν..
8276	Στις 12 Ιουλίου 1912, ο Βελισσαρίου μάχεται όρθιος, προσπαθώντας να εμψυχώσει τους στρατιώτες του.
8277	Στις 12 Μαΐου θα γίνει ο δεύτερος ημιτελικός και στις 14 Μαΐου ο τελικός.
8278	Στις 14 Ιανουαρίου 2015, ημέρα Τετάρτη και ώρα 7 το βράδυ, ο Σύλλογος θα κόψει την πρωτοχρονιάτικη πίττα του, όπως πάντα στα γραφεία του Συλλόγου.
8279	Στις 21 Φεβρουαρίου 1962 χορεύει Ζιζέλ με τα Βασιλικά Μπαλέτα του Λονδίνου στο Covent Garden, με παρτενέρ την κορυφαία Μάργκοτ Φοντέιν.
8280	Στις 22 Σεπτεμβρίου λήγει η διαδικασία και η ΑΕΚ μπορεί αμέσως μετά να εκδώσει την οικοδομική άδεια και να ξεκινήσουν τα έργα.
8281	Στις 29.6.1945 στην καταληκτήρια τελετή της αποφοίτησης του ως εκπρόσωπος των αποφοίτων του Γυμνασίου Αμμοχώστου αναφέρει για την Ελλάδα και τον Ενωτικό πόθο όλων των Κυπρίων: "Εμπρός λοιπόν, Ακρίτες των εθνικών μας επάλξεων.
8282	Στις 4:50 ο σιωνιστικός στρατός έκανε επίθεση με ελικόπτερα και φουσκωτά ενάντια στο Στόλο της Ελευθερίας.
8283	Στις 6 Δεκεμβρίου του έτους 330 μ. Χ. (Κατ’ άλλους του 345 ή 352 μ.Χ.) ο Επίσκοπος Μύρων Νικόλαος αφήνει την τελευταία του πνοή.
8284	Στις 8-5-2004 το πρωί ξεκίνησαν οι έρευνες από επτά μέλη της Ε.Ο.Δ. Ροδόπης, τρία άτομα από την 2η ΕΜΑΚ καθώς και από κατοίκους των κοντινών χωριών.
8285	Στις 8 του Ιούνη του 1963 συγκροτήθηκε η ΔΚΝΓΛ.
8286	Στις 9 Σεπτεμβρίου στέλνεται στο στρατόπεδο Μαουτχάουζεν η πρώτη ομάδα ομοφυλόφιλων από την Αυστρία.
8287	Στις αρχές της δεκαετίας του '90 στην πυρκαϊά της χωματερής του Αυλώνα διέσχισαν την εθνική οδό κατά πλάτος.
8288	Στις αρχές του 1990, το γκρουπ είχε ήδη υπογράψει το πρώτο του δισκογραφικό συμβόλαιο με την “ανεξάρτητη” εταιρία Heavenly.
8289	Στις δύο πλευρές της υπάρχουν ξύλινες κουπαστές για την αποφυγή πτώσης κατά την διάρκεια της ανάβασης.
8290	Στις εθνικές εκλογές της 25ης Ιανουαρίου 2015, απομονώσετε, όλους εκείνους που συνεχίζουν και τώρα να σας περιπαίζουν.
8291	Στις εκδηλώσεις παρευρίσκονται εκπρόσωποι από όλα τα κόμματα.
8292	Στις εξόδους της πόλης το μποτιλιάρισμα κυριαρχεί όλο το 24ωρο.
8293	Στις επείγουσες κρίσεις, όπως ένας σεισμός ή ένας πόλεμος, η μάχη ενάντια στο χρόνο απαιτεί ετοιμότητα.
8294	Στις επιλογές σας, ας είστε και λίγο υποψιασμένοι, αποφύγετε όσους σχηματισμούς και πρόσωπα πιστεύετε και κρίνετε ότι είναι επίφοβο να συνεργαστούν με τους εχθρούς της χώρας στο μέλλον, ότι μπορεί να γίνουν αυριανοί προδότες.
8295	«Στις ευρωεκλογές του Μαΐου έχουν μεγάλη σημασία οι επιλογές που θα κάνουμε σε κόμματα και πρόσωπα.
8296	Στις ηθικές ελεγείες ανήκει και το ποίημα του, "οι παροτρύνσεις στον εαυτόν μου", καθώς επίσης και το συχνά αναφερόμενο απόφθεγμα: "Γηράσκω δ' αιεί πολλά διδασκόμενος".
8297	Στις Ηνωμένες Πολιτείες το Android κατέχει ήδη το μεγαλύτερο μερίδιο της αγοράς, σύμφωνα με την έρευνα της εταιρίας Nielsen.
8298	Στις μέρες μας αντιθέτως αποτελεί σημείο αναφοράς για την πρoσφορά του Burton στην τέχνη.
8299	Στις περιπτώσεις αυτές, καθώς και στις περιπτώσεις που τα δόντια έχουν εξαχθεί αρκετό καιρό πριν προχωρήσει κάποιος σε εμφυτεύματα, δεν μένει αρκετό κόκκαλο για να γίνει εύκολα και γρήγορα η τοποθέτηση των εμφυτευμάτων δοντιών.
8300	Στις περιπτώσεις διπλής βάρδιας, θα εφαρμοστεί ωράριο λειτουργίας μονής βάρδιας.
8301	Στις περισσότερες ευρωπαϊκές χώρες, τα κόμματα της άκρας Δεξιάς εμφάνισαν άνοδο στις πρόσφατες εκλογές για το ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
8302	Στις Πρέσπες μπορείτε να διαμείνετε σε παραδοσιακούς ξενώνες και ξενοδοχεία που οι τιμές ξεκινούν από τα 50ευρώ τη βραδιά.
8303	Στις προπονήσεις του Πανιώνιου θα συμμετέχει για λίγες ημέρες ο Μιχάλης Σηφάκης, προκειμένου να διατηρηθεί σε καλή κατάσταση.
8304	Στις υπόλοιπες παραγγελίες, το ποσοστό της έκπτωσης κυμαίνεται γραμμικά μεταξύ 0 και 10%, βάσει του κόστους της παραγγελίας.
8305	Στο 1,875 προσφέρει η Bet365 το ασιατικό διπλό +0,25, οι «ασπιρίνες» άλλωστε έχουν 6/10 ισοπαλίες στο γήπεδο τους (4-6-0).
8306	Στο 19’ σέντρα του Γεωργιάδη, ο Παπαποστόλου με προβολή ισοφάρισε σε 1-1.
8307	Στο 24’ ο Κάμπελ έκανε ωραία ενέργεια και βρέθηκε σε πλεονεκτική θέση για σουτ.
8308	Στο 27’ η Αναγέννηση έχασε την πρώτη σημαντική ευκαιρία με τον Σκαρλάτο που βρέθηκε στο σημείο του πέναλτι αλλά σούταρε άουτ.
8309	Στο 2ο τεύχος θα βρεις "Μακαρονάδες του καλού καιρού!"
8310	Στο 51ο λεπτό ο Τζιάκος Γ.Ν. με κοντινή προβολή μέσα από την μικρή περιοχή μείωσε το σκορ σε 1-3.
8311	Στο 53′ χωρίς τον παραμικρό λόγο επικράτησε ένταση, με αψιμαχίες μεταξύ των παικτών των δύο ομάδων και τρίλεπτη διακοπή με τον προπονητή των φιλοξενούμενων να ρίχνει λκάδι στην φωτιά με εκφράσεις πεζοδρομίου.
8312	Στο 59ο λεπτό της αναμέτρησης, ο Lamela άνοιξε το σκορ για τους γηπεδούχους με δυνατό σουτ.
8313	Στο 6,50 ήταν η αρχική τιμή του άσου και πλέον αποδίδει 11,00, από το 1,36 στο 1,22 το διπλό.
8314	Στο 74ο λεπτό ο Εργοτέλης θα καταφέρει τελικά να μειώσει στο σκορ με αυτογκόλ του Σαρακατσάνου, ύστερα από σουτ του Μπουχαλάκη η μπάλα βρήκε στον αμυντικό του Πανθρακικού και πήρε πορεία για τα δίχτυα.
8315	Στο 7ο λεπτό βαθιά μπαλιά στην πλάτη της άμυνας του Πατένταλη ο Σαββίδης Κυρ.
8316	Στο 88' ο Μάλγκριου έκανε το σουτ με την μπάλα να φεύγει άουτ, ενώ στο επόμενο λεπτό μετά από σέντρα του Μαρσελίνιο ο Βασιλακάκης δεν έπιασε καλά την κεφαλιά με την μπάλα να φεύγει άουτ.
8317	Στο Game of Thrones πεθαίνουν αβέρτα όλοι όσοι συμπαθείς και ξεχωρίζεις (μάλλον με αυτά ακριβώς τα κριτήρια τους διαλέγει και ο Μάρτιν) Το πλήρωμα της Ισπανιόλας βρίσκει το Νησί του Θησαυρού.
8318	Στο non paper που δόθηκε στην δημοσιότητα στη λίστα των μεταρρυθμίσεων με αριθμό 3 αναφέρει: 3η Μεταρρύθμιση – Συγκρότηση ευέλικτου σώματος στοχευμένων φορολογικών ελέγχων για την πάταξη της φοροδιαφυγής.
8319	Στο α΄ επίπεδο έχει 2 υ/δ και 1 μπάνιο.
8320	Στο αποψινό ξέρουν ότι με μια μοιρασιά βαθμών δύσκολα θα χάσουν την πρόκριση κι έτσι θα μπουν στον αγώνα με κύριο στόχο να μην ηττηθούν προσπαθώντας να αφοπλίσουν τα αστέρια του αντιπάλου.
8321	Στο Βρούτση η εκκλησία του Αγίου Σπυρίδωνα, πολιούχου του χωριού.
8322	Στο γεφύρι της Kόνιτσας, υπάρχει ακόμη και σήμερα, μικρή καμπάνα κρεμασμένη κάτω απ' την κορυφή της καμάρας.
8323	Στο Γ΄ και Δ΄ δεκάλεπτο η ομάδα της Σ. Φαρόπουλου έδειξε κάποια σημάδια βελτίωσης, προσπάθησε να μειώσει αλλά ήταν μάταιο αφού τα λάθη ήταν πάρα πολλά και η απειρία τους απέναντι σε μια τόσο καλή ομάδα ήταν ολοφάνερη.
8324	Στο δημοσίευμα γίνεται εκτενής αναφορά στις πληγείσες περιοχές αλλά και στους παράγοντες που εμποδίζουν το έργο των πυροσβεστικών δυνάμεων, όπως οι ισχυροί άνεμοι που φτάνουν και τα 8 μποφόρ.
8325	Στο δημοσιογράφο Παναγιώτη Φύτρα μίλησαν οι συντελεστές της παράστασης.
8326	Στο Δημοτικό Ενυδρείο – Ερπετάρειο Βυρώνειας υπάρχουν 27 είδη της ιχθυοπανίδας της λίμνης Κερκίνης και του ποταμού Στρυμόνα, τα οποία μπορεί κανείς να θαυμάσει από κοντά.
8327	Στο διάστημα αυτό o John Lennon έπαιξε στην ταινία "How I Won The War", ενώ παράλληλα γνώρισε τη Yoko Ono σε μια έκθεση τέχνης.
8328	Στο διάστημα αυτό οι μετανάστες διαμένουν νόμιμα στη χώρα μας.
8329	Στο Δίκτυο Μάρκο Πόλο συμμετέχει ο Δήμος της Βενετίας και η Κεντρική Ένωση Δήμων Ελλάδας με στόχο την πολιτιστική αξιοποίηση των ενετικών οχυρωμάτων στη Μεσόγειο.
8330	Στο δρόμο μας και το μοναστήρι της Παναγίας Ελεούσας.
8331	Στο δρόμο σπάμε την Τρομοκρατία στις 9:52 π.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
8332	Στο δυτικό ακρωτήρι της υπήρχαν ο ναός του Κρόνου και τα Γάδειρα και στο ανατολικό ο ναός του Ηρακλή.
8333	Στο ελαιόλαδο και τις ελιές, τα οποία είναι βασικά είδη διατροφής, η αυτάρκεια εμφανίζει υψηλό ποσοστό, μια και η χώρα παραμένει έντονα εξαγωγική στα δυο αυτά προϊόντα.
8334	Στο ένα από τα σχολεία που εργάζομαι έχω αναλάβει την οργάνωση της Πρόσθετης Διδακτικής Στήριξης (ΠΔΣ), μαζί με έναν άλλο συνάδελφο.
8335	Στο ένα στρατόπεδο συνείδηση, φιλότιμο, μπέσα, αρχές, ήθος, ντροπή, ένα σωρό κόσμος.
8336	Στο ενδεχόμενο των πρόωρων εκλογών τον προσεχή Νοέμβριο αναφέρθηκε εκτενώς ο Αντ.
8337	Στο επίκεντρο της προπαγάνδας της έθεσε όλη τη στρατηγική της.
8338	Στο έργο του το καθημερινό συναντά το ποιητικό, η παραίτηση την κρυφή ελπίδα, η βία την τρυφερότητα, η τραγικότητα το χιούμορ».
8339	Στο εσωτερικό η πρώτη αντίληψη είναι αυτή που μετράει, και στο νέο Panda ο άνεμος αλλαγής δεν θα μπορούσε να μην έχει δώσει την άνεση και την εργονομία που απαιτούν οι καιροί.
8340	Στο «Η στιγμή της αλήθειας» ενδέχεται να επιστρέψουν σε ένα σπίτι γεμάτο μίσος.
8341	Στο θεμα θερμοκρασιας απλα θα παιζεις με τις επενδυσεις.
8342	Στο θέμα της αυξημένης τιμής των καυσίμων, αναφέρεται με ανακοίνωσή της η τονίζει η Ομοσπονδία Βενζινοπωλών.
8343	Στο ίδιο έργο συμπεριλαμβάνονται καθαρισμοί και κλαδεύσεις στα δασύλλια των Δημοτικών Ενοτήτων Θέρμης, Μίκρας και Βασιλικών αλλά και η βελτίωση του αγροτικού δικτύου στην περιοχή του Ισενλί.
8344	Στο ίδιο πλαίσιο εμφανίζονται, όπως θα δεις και τα γνωστά σύμβολα του Facebook και του Twitter.
8345	Στο ισόγειο πάτησε το κουμπί του ασανσέρ.
8346	Στοιχεία, θέσεις, ερωτήματα.
8347	«στοιχειώνει» το Μουσείο Μπενάκη Athens Exotica Food: Όταν το Ρομάντσο γνώρισε το deBόp σε ένα..
8348	Στο καλοκαιρινό bazaar θα βρείτε βιβλία ελληνικής και ξένης λογοτεχνίας, ποιητικές συλλογές, μυθιστορήματα αστυνομικής λογοτεχνίας, δοκίμια, λευκώματα και μαγειρικές, παιδική και νεανική λογοτεχνία με έκπτωση από 50%-80%.
8349	Στο καταστατικό του κόμματος του, αναφέρει: "Τα έξοδα του υποψήφιου βουλευτή είναι ίσα με ένα μηνιάτικο Σύνταξης, κι αυτά θα επιστραφούν μετά της εκλογές.
8350	Στο κάτω μέρος υπάρχει απαλό και ιδιαίτερα ανθεκτικό, αντιολισθητικό φύλλο πολυαιθυλενίου που δεν επιτρέπει στην υγρασία να διαφύγει από το υποσένδονο.
8351	Στο «κλειστό» παιχνίδι στο Κλειστό Καράτουλα ο Πανηλειακός κέρδισε την Ολυμπιάδα 56-53 η οποία συνεχίζει χωρίς νίκη.
8352	Στο κομμάτι της Nathan προς τη θάλασσα, είναι μαζεμένα και τα περισσότερα καταστήματα ηλεκτρικών.
8353	"στόλισε" με τον πιο απίστευτο χαρακτηρισμό που έχουμε ακούσει!
8354	Στο μεταξύ ο κακός λύκος έτρεξε στο σπίτι της γιαγιάς της και χτύπησε την πόρτα.
8355	Στο μεταξύ, όμως, η Κυβέρνηση είχε καταπνίξει την επαναστατική αταξία των πρώτων ημερών, είχε κατευνάσει τις συγκρούσεις των τάσεων που αντιδρούσαν και είχε εκπαιδεύσει τους άπειρους στρατιώτες της.
8356	Στο Μπαζζ μερικοί εξέφρασαν αμφιβολίες ως προς την γνησιότητά του από talos πριν 1 μέρα 8 ώρες Προφανώς και είναι σαφής πλάκα, ή νέο λεττριστικό μανιφέστο, τρισμέγιστε Sraosha, σας παρασέρνει ο ενθουσιασμός σας.
8357	Στον 3ο και τελευταίο γύρο των προκριματικών, ο Κεϊσίδης θα αντιμετωπίσει το Νο7 του ταμπλό, τον Γάλλο Romain Sichez, ενώ δύσκολη αποστολή θα έχει και ο Βέρμπης, που θα αναμετρηθεί με τον μέχρι στιγμής εντυπωσιακό Αυστριακό David Pamminger.
8358	Στον αγώνα της τη στηρίζει ένας νεαρός δικηγόρος, ο Ζιάντ Νταούντ, ο οποίος έρχεται σε αντιπαράθεση με μια ομάδα δικηγόρων του Ισραηλινού Στρατού.
8359	Στο να είναι σύμμετρο των εμπορευμάτων, εκεί μόνο βρίσκει το "ενδιαφέρον" του το χρήμα.
8360	Στον αθλητσμό άλλωστε υπάρχουν βασικοί κανόνες, η γνώση των οποίων αρκούν για να καταλάβεις περισσότερα ακόμα και απ' αυτούς που βλέπουν ή νομίζουν ότι παρακολουθούν ένα παιγνίδι.
8361	Στον αισθηματικό τομέα οι ελεύθεροι αφήστε καινούργιους ανθρώπους να σας πλησιάσουν και να σας ομορφύνουν τη ζωή.
8362	Στον αντίποδα, μια… ξεγυρισμένη τεσσάρα δέχτηκε ο Αστέρας Τρίπολης στην πρεμιέρα των πλέι οφ απ’ τον Παναθηναϊκό.
8363	Στον Ατλαντικό ξέρουν πολύ περισσότερα πράγματα για τα αποθέματά τους».
8364	Στον δεύτερο όροφο (και αυτός με δρύινα πατώματα) υπάρχουν δύο υπνοδωμάτια και ένα μπάνιο.
8365	Στον Δικέφαλο, όπου σε διοικητικό επίπεδο υπήρξε άλλη μία εξέλιξη η οποία προκαλεί αντιδράσεις.
8366	Στο Νέο Δελχί το Π.Σ.Ε. μπαίνει σε μια νέα φάση και αποκτά χαρακτήρα οικουμενικό, τόσο από την άποψη της αντιπροσώπευσης, όσο και απο την άποψη των σκοπών.
8367	Στον Εργοτέλη λέει ότι «θέλω να δώσω των καλύτερό μου εαυτό, προκειμένου να βοηθήσω τον Εργοτέλη να πετύχει τους στόχους του.
8368	Στον θάλαμο βρίσκεται ο τρίτος αισθητικός νευρώνας του οποίου ο νευράξονας καταλήγει στον αισθητικό φλοιό του βρεγματικού λοβού.
8369	Στον ναό της βρίσκεται σε αργυρή λάρνακα το λείψανό της το οποίο με μεγαλοπρεπή λιτανεία περιφέρεται στους δρόμους της πόλεως τη μέρα της εορτής της.
8370	«Στο νοσοκομείο προσπαθούμε με τους συναδέλφους να οργανωθούμε για να συνεχίσουμε τους αγώνες.
8371	Στον πεζόδρομο επιτρέπεται η κυκλοφορία οχημάτων για ανεφοδιασμό, φορτοεκφόρτωση, μετακίνηση κατοίκων –επισκεπτών, εφόσον τοποθετηθούν οι αναγκαίες πινακίδες γνωστοποίησης του ωραρίου και αποτρεπτικό εμπόδιο (π.
8372	Στον πίνακα ανακοινώσεων ήταν γραμμένη η μαθητική εργασία.
8373	Στον πύργο του κτήτορα.
8374	Στον ΣΥΡΙΖΑ εγκαταστάθηκε και ο Π. Κουρουμπλής, ο οποίος, με τον Ν. Κοτζιά, συμμετείχαν στην «Ενωτική Κίνηση», ένα ακόμη «ρεύμα» που δημιουργήθηκε το 2011 από πρώην βουλευτές και στελέχη του ΠΑΣΟΚ.
8375	Στον ταξιδιωτικό ιστότοπο του TripAdvisor θα τρέξει επίσης η καμπάνια με μπάνερ και θα επιχειρηθεί η προσέγγιση χρηστών που τις τελευταίες 45 ημέρες έχουν κάνει αναζητήσεις στην Ελλάδα και τώρα αναζητούν άλλους ανταγωνιστικούς προορισμούς.
8376	Στον τελικό του ντουέτου η Δέσποινα Σολωμού με την Ευαγγελία Πλατανιώτη (αναπληρωματική η Ευαγγελία Κουτίδη) κατέλαβαν την 5η θέση με 87,7500 βαθμούς.
8377	Στον τοίχο, έγχρωμα αντίγραφα του λευκώματος της καλλιτέχνιδας συμπληρώνουν την εγκατάσταση, παρουσιάζοντας τις σημειώσεις και τις έρευνές της κατά τη διάρκεια των τριών εβδομάδων του εργαστηρίου.
8378	Στον τοίχο του καφέ υπήρχε ένας πίνακας με μια νεκρή φύση.
8379	Στον τομέα των μεταρρυθμίσεων κατατέθηκε μια ευρεία λίστα με παρεμβάσεις, όμως οι προτεραιότητες ήταν μάλλον μπερδεμένες και ανισοβαρείς.
8380	«Στον τρίτο χώρο πραγματοποιήθηκε γεωτρητικός δειγματοληπτικός έλεγχος, με χειροκίνητο γεωτρύπανο, σε προεπιλεγμένες θέσεις.
8381	Στον τρόπο με τον οποίο μέχρι σήμερα αξιοποίησα τις δυνατότητες που μου προσφέρθηκαν.
8382	Στον τρόπο υποδοχής και καταγραφής ακόμα, όλων των προσφερόμενων αντικειμένων.
8383	Στον χώρο του κτηρίου έχουν βρει πολιτική στέγη διάφορες ομάδες, υποστηρικτές της αυτονομίας.
8384	Στο ξεκίνημα της αναμέτρησης τίποτα δεν πήγαινε καλά για την Εθνική μας.
8385	Στο ξεκίνημα της πορείας του το Fiat 500L θα διατίθεται με τρεις κινητήρες, δύο βενζίνης και έναν diesel.
8386	Στο παιχνίδι το παράδοξο ήταν ότι ο Όμηρος τελείωσε με δύο αποβολές, όσες και η Σταμνά, την οποία δεύτερη κόκκινη την δέχτηκε μετά το 0-1, όπου με αυτά που έγιναν η Σταμνά έπρεπε να έχει τουλάχιστον και με πολύ επιείκεια τρεις αποβολές.
8387	Στο πανελλαδικό συλλαλητήριο κάναμε ένα μεγάλο βήμα.
8388	Στο παραπάνω θα πρέπει να προστεθούν και συμβόλαια που έχει εκτελέσει η εταιρεία από το περασμένο καλοκαίρι συμβόλαια που έχει εκτελέσει για λογαριασμό αεροπορικών εταιριών του Μαρόκο και της Μαγαδασκάρης (12 ώρες πτήση Μασσαλία – Μαγαδασκάρη).
8389	Στο Παρίσι την σέντρα του παιχνιδιού Παρί Σ.Ζ.-Τουλούζ έκαναν δύο πρωταθλητές Ευρώπης, ο Τόνι Πάρκερ και ο Μπατούμ και έφεραν γούρι στην ομάδα του Μπλάν που δυσκολεύτηκε αλλά κέρδισε τελικά με 2-0.
8390	Στο ΠΑΣΟΚ δεν βρίσκουν υποψήφιους για τις εκλογές!
8391	Στο περίπτερο της INTRALOT, θα παρουσιασθεί ακόμα το σύστημα iGEM, η ολοκληρωμένη λύση νέας γενιάς της INTRALOT για δίκτυα βιντεολόττο μεγάλης κλίμακας με μία σειρά από εφαρμογές που επιτρέπουν παρακολούθηση και έλεγχο σε πραγματικό χρόνο.
8392	Στο πλαίσιο αυτό, η άριστη συνεργασία των δύο ομόλογων Υπουργείων απλώνεται σε όλα τα επίπεδα, τόσο σε πολιτικό όσο και σε τεχνικό επίπεδο (αξιωματούχων, εμπειρογνωμόνων).
8393	Στο πλαίσιο αυτό θα είναι απίθανη πλέον η απορρόφηση των εργαζομένων που χάνουν τις θέσεις εργασίας τους με μετατάξεις σε άλλες υπηρεσίες του Δημοσίου, οπότε η λύση των απολύσεων μονίμων υπαλλήλων θα είναι αναπόφευκτη.
8394	Στο πλαίσιο της αντιμετώπισης του παραεμπορίου διατέθηκαν 116 αστυνομικοί οι οποίοι πραγματοποίησαν ελέγχους σε διάφορες περιοχές του κέντρου της Αθήνας και περιμετρικά του Οικονομικού Πανεπιστημίου (ΑΣΟΕΕ) και της Νομικής Σχολής.
8395	Στο πλαίσιο του 29ου Φεστιβάλ αναδείχθηκε για άλλη μία χρονιά και ο κοινωνικός χαρακτήρας της διοργάνωσης.
8396	Στο πλαίσιο του επιχειρούμενου γενικότερου μαζέματος λόγω των μη προσλήψεων του επόμενου έτους τίθεται επιτακτικά και το θέμα της δραστικής περιστολής των αποσπάσεων αυτών.
8397	Στο πλαίσιο των εκδηλώσεων για τα 75 χρόνια της «Ελληνικής Καπνοβιομηχανίας Ματσάγγου» στον Βόλο, πραγματοποιείται κατάθεση στεφανιών.
8398	Στο πρώτο ματς το Σαν Αντόνιο έσπασε την έδρα δίκαια σε ένα κλειστό ματς.
8399	Στοπ τροχών από ενισχυμένο λάστιχο, με μήκος 50 εκ.
8400	Στο ράφι με τις Μανταμαδιώτ΄κα, Μνήμες, Μουσική, Μυτιληνιά Οι Απόκριες είναι μασκαρεμένες πάλι φέτος.
8401	Στο ρολό του μεγάλου σαμάνου τα ΜΜΕ.
8402	Στο «Σαντιάγο Μπερναμπέου» πάτησε το πόδι του για πρώτη φορά το 1953 και από εκεί έφυγε το 1964 μετά το χαμένο τελικό, όταν και μετακινήθηκε στην Εσπανιόλ, την ομάδα στην οποία έκλεισε την ποδοσφαιρική του καριέρα.
8403	Στο σημείο διεκόπη, για λίγα λεπτά, η κυκλοφορία, ενώ η κινητοποίηση των Αρχών ήταν άμεση.
8404	Στο σημείο Μ που βρίσκεται στη μέση του ευθύγραμμου τμήματος ΑΒ τοποθετείται ηχητική πηγή που παραμένει ακίνητη και εκπέμπει ήχο συχνότητας fs.
8405	Στο στήθος δεν το ακουμπάτε ποτέ γιατί έχουμε δει μερικούς που το κατεβάζουν κάτω.
8406	Στο συμμαχικό στρατόπεδο, οι Γάλλοι είδαν τους 800.000 στρατιώτες τους τον Ιούνιο του 1938 να ξεπερνούν τα 5.000.000 τον Ιούνιο του 1940, την ίδια στιγμή που 11.000.000 Σοβιετικοί του Κόκκινου Στρατού πολεμούσαν στα μέτωπα τον Ιούνιο του 1943!
8407	Στο τελευταίο συμβάλλει αποφασιστικά η σύγχρονη μονάδα service και η πλήρως ενημερωμένη αποθήκη ανταλλακτικών με μηχανογραφημένο σύστημα logistics.
8408	Στο τέλος, θα δώσετε κατατακτήριες εξετάσεις και ίσως μια προφορική εξέταση.
8409	Στο τέλος, σας υποχρεώνει να συμπληρώσετε ειδικά έντυπα, όπου θα δηλώνεται ότι οι αγελάδες αγνοούνται.
8410	Στο τέλος της 15ετίας έχει τη δυνατότητα να αποπληρώσει τις 62.500 ευρώ που χρωστά χρησιμοποιώντας π.χ. το εφάπαξ του ή να εξοφλήσει το ποσό και πάλι σε δόσεις.
8411	Στο τετράτομο για την εθνική αντίσταση αναφέρεται ρητώς.
8412	Στο τρίτο κεφάλαιο διερευνάται η σημασία των ενεργειών του Θεού για τη γνώση του και ο χαρακτήρας των τριών θείων υποστάσεων, όπως προκύπτει και καθορίζεται από τις ενέργειες τους.
8413	Στο Τσάμπιονς Λιγκ στο μεταξύ, συγκρούονται αύριο τα δύο πρώτα φαβορί της φετινής διοργάνωσης σε ονειρεμένο τελικό, που φαντάζονταν όλοι οι φίλοι της επιτραπέζιας αντισφαίρισης ανά την Ευρώπη.
8414	Στο υποσυνείδητό μας, δηλαδή, θέλουμε έναν ερωτικό σύντροφο χωρίς να μας ενδιαφέρει η ταυτότητα ή τα αισθήματά του.
8415	Στους 39, ωστόσο, ανήλθε ο αριθμός των βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ, οι οποίοι δεν υπερψήφισαν – με τον ένα ή τον άλλο τρόπο – τη συμφωνία για το νέο πακέτο βοήθειας.
8416	Στους ημιτελικούς της Κυριακής θα παίξουν Επίκουρος Πολίχνης - ΧΑΝΘ (19.00) και Ηρακλής - Ελπίς Αμπελοκήπων (21.00), ενώ τις ίδιες ώρες θα διεξαχθούν την Δευτέρα οι τελικοί.
8417	Στους μεταγενέστερους χρόνους, η Κάρυστος ανέπτυξε αξιόλογο εμπόριο, το οποίο βοήθησε και η ύπαρξη των δύο λιμανιών της, το δεύτερο ήταν στη Γεραιστό.
8418	Στους πρώτους ανθρώπους των σπηλαίων η έννοια «δικό μου» ήταν άγνωστη.
8419	Στους τυχερούς που έλαβαν αγροτεμάχια γης είναι άλλη μία γυναίκα από την Ελασσόνα.
8420	Στο «φουλ» οι διεργασίες για τα υδατοδρόμια «Η υλοποίηση των υδατοδρομίων και ο ερχομός των υδροπλάνων δημιουργεί..
8421	Στο χαιρετισμό του ο βουλευτής Δημ Κουσελάς, πρότεινε τη δημιουργία ειδικού παρατηρητηρίου για τη διασφάλιση και την προβολή της ποιότητας.
8422	Στο χερι του Χαμντι η ΜΠΛΟΥ ΠΟΛΚΑ μπορει να επιζητησει την εκπληξη.
8423	Στοχεύουμε στην κοινωνικοποίηση, επειδή την θεωρούμε προϋπόθεση και αγαθό για να ολοκληρωθεί το άτομο ως κοινωνικό ον.
8424	Στόχος: η κεντρική οικονομική διακυβέρνηση η οποία θα εξυπηρετεί το διεθνές κεφάλαιο (θυμηθείτε τι λέγαμε τις προάλλες για τους Ρώσους).
8425	Στόχος ήταν τα hedge funds να πουλήσουν στα επίπεδα των 28 – 30 λεπτών ανά ευρώ, αντί των 34 – 35 λεπτών ανά ευρώ, κάτι που θα μείωνε περαιτέρω το χρέος.
8426	Στόχος μας στον τομέα της Τοπικής Αυτοδιοίκησης πρέπει να είναι μια διοικητική δομή που θα υπηρετεί τις ανάγκες της περιφερειακής ανάπτυξης και της κοινωνικής συνοχής.
8427	Στόχος μια καλύτερη προσέγγιση του τελικού καταναλωτή, αλλά και η ενίσχυση του κύρους της ιδιωτικής ασφάλισης.
8428	Στόχος της Naughty Dog πάντως σύμφωνα με τα λεγόμενά τους, είναι το Uncharted 4: A Thieve's End να τρέχει στα 1080p και 60fps.
8429	Στόχος της αλυσίδας είναι για τις μεν οφειλές προς τις πέντε τράπεζες να πετύχει μια έκπτωση της τάξης του 30%, ενώ αντίστοιχα για εκείνες προς τους προμηθευτές προσβλέπει σε μείωση έως και 80-90% του αρχικού κεφαλαίου που χρωστά.
8430	Στόχος του είναι να τους βοηθήσει στην κατανόηση της θεωρίας αλλά και στην εξοικείωση με τη μεθοδολογία των ασκήσεων.
8431	Στόχος του εράνου που γίνεται είναι η αγορά ενός ειδικού μηχανήματος το οποίο θα βοηθήσει την Μυρτώ για τη διατροφή και την επικοινωνία.
8432	Στόχος του υπουργείου Οικονομικών είναι οι φορολογικές διαφορές να διευθετούνται σε σύντομες προθεσμίες, κατόπιν υποβολής ενδικοφανούς προσφυγής, και έτσι να επιτυγχάνεται..
8433	Στο Χριστικό Μυστήριο της Αγάπης!
8434	Στρογγυλή κουλούρα με διάφορα σχέδια, που αναπαριστούν συνήθειες από το παρελθόν όπως στάνη, στρούγκα και άλλα.
8435	Στροφή σε άλλες λύσεις για την τεχνική του ηγεσία του κάνει ο ΠΑΣ Γιάννινα.
8436	Στροφή τώρα στο εντός έδρας παιχνίδι με τον ΑΟΧ.
8437	Συγκεκριμένα, αυξάνεται τη συγκέντρωση ενός τύπου υποδοχέων που ονομάζονται D1 και ελαττώνεται ένας άλλος τύπος υποδοχέων που ονομάζεται D2.
8438	Συγκεκριμένα, η υπερκατανάλωση αλκοόλ στον μεν άντρα κατά την επαφή θα δημιουργήσει πρόβλημα στύσης, στη δε γυναίκα πρόβλημα ανταπόκρισης.
8439	Συγκεκριμένα, κατελήφθη στο Βράχο Πρέβεζας, ένας 46χρονος υπήκοος Μπαγκλαντές, να διαθέτει προς πώληση διάφορα προϊόντα ένδυσης και αξεσουάρ, για τα οποία συντάχθηκαν πρωτόκολλα κατάσχεσης - καταστροφής.
8440	Συγκεκριμένα, μεταξύ άλλων, υποστήριξε πως η εταιρεία, που εκπροσωπούσε ο νομικός, προσέφερε ηλεκτρονικό υλικό, υπό τη μορφή αντισταθμιστικών ωφελημάτων, το οποίο όμως είχε υπολογιστεί και στο αρχικό κόστος.
8441	Συγκεκριμένα, οι πρόεδροι των ΤΕΙ αναφέρουν στο ψήφισμα που εξέδωσαν: - Στις προτεινόμενες μετακινήσεις Τμημάτων, μεγάλος αριθμός φοιτητών των ΤΕΙ δεν θα ολοκληρώσει τις σπουδές του, κάτω από την πίεση της σημερινής οικονομικής συγκυρίας.
8442	Συγκεκριμένα, ο πολύπειρος Κλαούντιο Πιζάρο πλάσαρε εύστοχα εξ επαφής στο 72ο λεπτό σημειώνοντας το μοναδικό γκολ στην επικράτηση με 1-0 απέναντι στη Βενεζουέλα.
8443	Συγκεκριμένα ο υπουργός Εργασίας Πάνος Σκουρλέτης ενέκρινε χθες την αποδέσμευση 110 εκατ.
8444	Συγκεκριμένα πρόκειται για συνταγή κυκεώνα, ‘αχταρμά’ νεοελληνιστί, στην οποία το φαγητό είναι συνονθύλευμα τροφών.
8445	Συγκεκριμένα, στην ως άνω απόφαση κρίθηκε: «Για τις ανάγκες νομικής εκφράσεως του θρησκευτικού τους βίου οι Γ.Ο.Χ. συνέπηξαν ομάδες προσώπων συνήθως με τον τύπο του σωματείου.
8446	"Συγκεντρώσαμε δύο φορές το περασμένο έτος 250.000 άτομα.
8447	Συγκινημένος ο κ. Σόιμπλε διαπίστωσε «γκουντ μπάτσεν!
8448	Συγκλονισμένη η Εύγλωττία πήγε αμέσως στον π. Παχώμιο και του ζήτησε να ανεβούν στις Καρυές, όπου και έψαλαν Παράκληση μπροστά στα λείψανα του Αγίου.
8449	Συγκολλητικό κονίαμα για δομικά στοιχεία πορομπετόν Το κονίαμα DUROSTICK D-10 είναι συμβατό με όλους τους τύπους πορομπετόν.
8450	Συγκρίθηκαν τα χαρακτηριστικά των ασθενών και των όγκων μεταξύ περιπτώσεων με προχωρημένο καρκίνο και περιπτώσεων με πρώιμο καρκίνο, περιλαμβανομένου και του πορογενούς καρκινώματος in situ.
8451	Συγνώμη για την επιλογή μου.
8452	Συγνώμη για το θράσος μου να σε κρίνω.
8453	Συγχαρητήρια στη συγκεκριμένη ενορία.
8454	Συγχαρητήρια στον κύριο Δαπέργολα για την πατριωτική του στάση.
8455	Συγχρόνως, σε πολλά σημεία της βαλίτσας υπήρχαν φύλλα κανέλλας, προκειμένου να παραπλανηθεί ο σκύλος ανιχνευτής σε περίπτωση ελέγχου.
8456	Συζητάμε με εξαιρετική διάθεση.
8457	Συλλαμβάνεται και καταδικάζεται να μαστιγωθεί μέχρι θανάτου, όμως την τελευταία στιγμή αποκαλύπτεται ότι ο νεαρός βοσκός, που είχε εγκαταλειφθεί βρέφος στο δάσος, ανήκει σε οικογένεια ευγενών.
8458	Συμβάλλει στην σύγχυση θηλών, μπερδεύει το παιδί καθυστερώντας την επαφή με τη μητέρα και τον πολύ σημαντικό μη θρεπτικό θηλασμό.
8459	Συμβουλές για την προστασία της καρδιάς Ο πιο άτυχος βενζινοπώλης - Δείτε τι έπαθε μέσα σε 3 μέρες Δεν ήταν η τυχερή του εβδομάδα.
8460	Συμμετείχε ελληνική αντιπροσωπεία, με τον Γρηγόρη Λαμπράκη, τον Μανώλη Γλέζο, τον Λεωνίδα Κύρκο.
8461	Συμμετείχε ενεργά μαζί με τους άλλους τοπικούς φορείς στην προσπάθεια για την δημιουργία του Λαογραφικού Μουσείου στο Φωτεινό.
8462	Συμμετέχουμε στο αντιρατσιστικό - αντιφασιστικό συλλαλητήριο της 22 Μάρτη.
8463	• Συμμετέχουμε στο πανεκπαιδευτικό συλλαλητήριο την ίδια ημέρα στο κέντρο της πόλης μας.
8464	", συμπεραίνω πως μάλλον βλέπεις τον εαυτό σου στην ανωτέρω μάζα.
8465	Συμπέρασμα, χωρις σοβαρή προετοιμασία και οργάνωση σε όλα τα επίπεδα και η ποιο καλή ιδέα ακυρώνεται στην πράξη.
8466	Συμπεριφέρεται άριστα στην υγρασία, τη βροχή και το χιόνι με αποτέλεσμα να προστατεύει τον οπλισμό του μπετόν από τη διάβρωση.
8467	Συμπίεση εκτιμήσεων για την ανάπτυξη στη Γαλλία Τράπεζα της Γαλλίας αναθεώρησε σήμερα προς τα κάτω τις εκτιμήσεις για την οικονομική μεγέθυνση της χώρας στο δεύτερο τρίμηνο του έτους.
8468	Συμπληρώστε το email σας για να λάβετε τις προσφορές και τα νέα μας Eco.
8469	"Συμπόσιον" Πλάτων: (179) αναφέρει τον θεσμό των Ιερών Λόχων που αποτελούνταν από εραστές και ερωμένους.
8470	Συμπτώματα Τα συμπτώματα της μυοκαρδίτιδας ποικίλουν και σχετίζονται με την φλεγμονή στο μυοκάρδιο ή την αδυναμία του καρδιακού μυ που έπεται της φλεγμονής.
8471	Σύμφωνα, δε, με τη δικαστική απόφαση υπάρχει δυνατότητα μείωσης του προστίμου κατά 80.000 ευρώ για κάθε ΧΑΔΑ που κλείνει οριστικά και κατά 40.000 ευρώ για τις κλειστές, αλλά μη αποκατεστημένες, χωματερές.
8472	Σύμφωνα μάλιστα με πληροφορίες, πρόκειται για παίκτες που παίζουν στη μεσαία γραμμή, που για τον Ισπανό τεχνικό, αποτελούν και το «κλειδί» για την αλλαγή εικόνας της ομάδας, στον δεύτερο γύρο.
8473	Σύμφωνα με αυτά τα σενάρια, οι ερευνητές έδωσαν στους επιχειρηματικούς κόσμους που πιθανότατα θα επικρατήσουν τις εξής συμβολικές ονομασίες: «Μπλε», «Πράσινος» ή «Πορτοκαλί».
8474	Σύμφωνα με δημοσιεύματα, στο πολυνομοσχέδιο που έρχεται προς ψήφιση στη Βουλή το Σαββατοκύριακο, επιχειρείται η θεσμοθέτηση της ΡΑΛ, με αντικειμενικό σκοπό την πώληση του Ο.Λ.Π. σε πρώτη φάση και των υπόλοιπων λιμανιών της χώρας, στη συνέχεια.
8475	Σύμφωνα με κάποιες παραδόσεις, μητέρα της ήταν η Κίρκη.
8476	Σύμφωνα με όσα αναφέρονται στο γαλλικό περιοδικό Paris Match οι χάκερς φαίνεται να είναι από την Κίνα, ενώ θεωρούνται επαγγελματίες.
8477	Σύμφωνα με πληροφορίες 2 άγνωστοι δράστες με καλάζνικοφ και κουκούλες παρακολουθούσαν την ταχυδρομική πράκτορα του χωριού.
8478	Σύμφωνα με πληροφορίες θα πραγματοποιηθεί την ερχόμενη Κυριακή 5 Ιουλίου με ερώτημα την αποδοχή ή όχι της προτεινόμενης συμφωνίας.
8479	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο Οργανισμός για Ασφάλεια και Συνεργασία στην Ευρώπη (Ο.
8480	Σύμφωνα με πληροφορίες της «Κ», πάντως, η ναυτιλιακή υπερδύναμη του κ. Ρέστη δεν αντιμετώπισε προβλήματα στο να εξασφαλίσει πρόσφατα συμβόλαια μεγάλης αμερικανικής πετρελαϊκής εταιρείας.
8481	Σύμφωνα με πληροφορίες, τον Μιχάλη Ασλάνη εντόπισε νεκρό στο διαμέρισμά του, η υπεύθυνη του ατελιέ του.
8482	Σύμφωνα με πληροφορίες του star.
8483	Σύμφωνα με πληροφορίες των Παραπολιτικών ο πρώην πρωθυπουργός της χώρας μας και νυν καθηγητής πρόκειται να..
8484	Σύμφωνα με ρεπορτάζ στον ημερήσιο τύπο, οι "θεσμοί" θα επιδώξουν και νέες δραστικές περικοπές σε κύριες και επικουρικές συντάξεις.
8485	Σύμφωνα με ρεπορτάζ της εφημερίδας Παραπολιτικά η γνωστή τραγουδίστρια αποφάσισε να εγκαταλείψει τη ζωή που έκανε και να αφιερωθεί στον Θεό, μπαίνοντας σε μοναστήρι ως δόκιμη καλόγρια αρχικά.
8486	Σύμφωνα με στοιχεία που συλλέχθηκαν από το Κέντρο ελευθεριακών σπουδών Πινέλλι του Μιλάνου και του Διεθνούς Κέντρου Ερευνών για την Αναρχία της Λωζάνης, το πρώτο κυκλωμένο Α εμφανίζεται το 1964.
8487	Σύμφωνα με στοιχεία της Έρευνας Εργατικού Δυναμικού της ΕΣΥΕ σε σύγκριση με το πρώτο τρίμηνο του 2008 ο αριθμός των ανέργων στις αγροτικές περιοχές το πρώτο τρίμηνο του 2009 αυξήθηκε σημαντικά, από 72,3 χιλιάδες σε 84,5 χιλιάδες.
8488	Σύμφωνα με τα αποτελέσματα, τα κάθε είδους οικονομικά οφέλη βρέθηκαν χαμηλά στις προτιμήσεις των εργαζομένων.
8489	Σύμφωνα με τα λεγόμενα του Ognjen Vukojevic, ο παίκτης θα βρίσκεται του χρόνου σε μία ομάδα της Premier League αλλά δεν δέχεται να αποκαλύψει ποια ομάδα είναι αυτή.
8490	Σύμφωνα με τα ρωσικά μέσα ενημέρωσης, η αστυνομία γνωρίζει ήδη την ταυτότητα του δράστη και μάλιστα έδωσε στη δημοσιότητα φωτογραφία του.
8491	Σύμφωνα με τα στοιχεία η κατανομή ανά περιφερειακή ενότητα είναι: Οι ψηφοφόροι ανά περιφερειακή ενότητα Νέοι ψηφοφόροι ανά περιφερειακή ενότητα Ψηφοφόροι βουλευτικών εκλογών 2009 Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
8492	Σύμφωνα με τη γνώμη του συζύγου έτσι φαίνεται καλύτερα ποιο από τα τρόφιμα πλησιάζει να τελειώσει.
8493	Σύμφωνα με την ανακοίνωση του δημάρχου στο νερό εντοπίστηκε μεγάλη συγκέντρωση αρσενικού.
8494	Σύμφωνα με την ανάλυση του Digital Foundry, στο DmC Devil May Cry το πάνω χέρι έχει η έκδοση του Xbox 360, καθώς δείχνει πιο "ραφιναρισμένη", με πιο σταθερή απόδοση και χωρίς εμφανές screen-tearing.
8495	Σύμφωνα με την ανάλυση των στοιχείων, σήμερα, στην Καθημερινή: Κατά 14.937 άτομα έχει μειωθεί ο αριθμός των δημοσίων υπαλλήλων μέσα στο πρώτο εξάμηνο του 2013.
8496	Σύμφωνα με την απόφαση που αναρτήθηκε στη «Διαύγεια», ο διαγωνισμός έχει ύψος 77.800 ευρώ και θα διεξαχθεί στις 29 Απριλίου στο κτίριο του υπουργείου Ναυτιλίας.
8497	Σύμφωνα με την εν λόγω έρευνα που δημοσιεύει η εφημερίδα Le Monde επτά στους δέκα (ποσοστό 71%) Ευρωπαίους θεωρούν ότι υπάρχει μεγαλύτερος κίνδυνος πλέον να αντιμετωπίσουν οικονομικά προβλήματα.
8498	Σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία οι τουριστικοί λιμένες χωρίζονται στις εξής κατηγορίες: α) Μαρίνες β) Καταφύγια γ) Αγκυροβόλια δ) Ξενοδοχειακοί Λιμένες (καταργήθηκαν με το Ν.4070/2012).
8499	Σύμφωνα με την καταγγελία ενός 11χρονου κοριτσιού, εργαζόμενος του κρουαζιερόπλοιου την παρενόχλησε σεξουαλικά λίγες ώρες πριν το πλοίο αποπλεύσει από τη Φλόριντα των ΗΠΑ με προορισμό τις Μπαχάμες.
8500	Σύμφωνα με την μελέτη, όσο πιο συχνά μια γυναίκα τρώει λιπαρά φαγητά μετά από ένα αγχώδες περιστατικό, τόσο πιθανότερο είναι να βάλει πρόσθετα κιλά.
8501	Σύμφωνα με την Οδηγία περί ανταλλαγής πληροφοριών των παραβάσεων και αδικημάτων που σχετίζονται με την οδική ασφάλεια, τα νέα μέτρα θα τεθούν σε ισχύ το αργότερο έως τις 7 Νοεμβρίου σε όλα τα κράτη μέλη.
8502	Σύμφωνα με την οργάνωση Γκους Σαλόμ, τρεις Ισραηλινοί πολίτες επέβαιναν στην Estelle.
8503	Σύμφωνα με την τελευταία άποψη, η οργάνωση της ύλης καθορίζει μόνο το είδος της αίσθησης, όχι όμως και την ίδια την ποιότητα της αίσθησης.
8504	Σύμφωνα με την Φορντ αυτό το σύστημα ανάρτησης δίνει στον πίσω άξονα ορισμένα χαρακτηριστικά παθητικής τετραδιεύθυνσης.
8505	Σύμφωνα με τις πρώτες πληροφορίες μία παρέα τριών ατόμων που κατάγονται από την πρώην ΕΣΣΔ λογομάχησαν με τον υπάλληλο του βενζινάδικου κατηγορώντας τον ότι δεν έπλυνε καλά το αυτοκίνητό τους.
8506	Σύμφωνα με το αμερικανικό Γεωδυναμικό Ινστιτούτο η δόνηση σημειώθηκε στις 20:48 σε βάθος 33 χιλιομέτρων.
8507	Σύμφωνα με το Γεωδυναμικό Ινστιτούτο, ο σεισμός είχε εστιακό βάθος πέντε χιλιομέτρων.
8508	Σύμφωνα με το δημοσίευμα το πιο σημαντικό μέρος της άσκησης ήταν το σημερινό, το οποίο παρακολούθησε ο Τούρκος πρόεδρος, σημειώνει το δημοσίευμα χωρίς περαιτέρω σχόλια.
8509	Σύμφωνα με τον αρχαίο γεωγράφο Στράβωνα (8, 6, 20), στην Αρχαία Κόρινθο υπηρετούσαν ως ιερές πόρνες 1.000 ιέρειες και δούλες του εκεί ναού της Αφροδίτης.
8510	Σύμφωνα με τον Αυστριακό υπουργό Οικονομίας, η Αυστρία είναι έτοιμη να χορηγήσει στην Ελλάδα μέχρι 2 δισ.
8511	Σύμφωνα με τον δρα Μέιφορντ αυτή η «υβριδική» ψεύτικη ανάμνηση μαρτυρεί ότι δύο διαφορετικές ομάδες νευρώνων κωδικοποιούν την κάθε ανάμνηση και δεν παρεμβάλλονται η μια στην άλλη.
8512	Σύμφωνα με τον έγκριτο ραδιοφωνικό σταθμό, η αποστολή του Τόγκο βρίσκεται ήδη στο αεροδρόμιο, με τους παίκτες να επιθυμούν να επιστρέψουν στις οικογένειές τους το γρηγορότερο δυνατόν.
8513	Σύμφωνα με τον ερευνητή, το μαντίλιον ήταν στην πραγματικότητα η Σινδόνη του Τουρίνο διπλωμένη σε τρία τμήματα, με το εξωτερικό της τμήμα να φέρει την εικόνα του προσώπου του Ιησού.
8514	Σύμφωνα με το Νόαμ Τσόμσκι (Συνέντευξη στο BHMAgazino, 16-10-2011), η Τρόικα ασχολείται «με το να καταστρέψει την Ελλάδα και υπάρχει σχέδιο γι’ αυτό» και «όσο προχωρούν τα μέτρα θα φέρουν λιγότερη ελπίδα και άρα μεγαλύτερη απελπισία στον κόσμο».
8515	Σύμφωνα με τον Παγκόσμιο Οργανισμό Υγείας (ΠΟΥ), οι κυριότεροι παράγοντες κινδύνου για την ανάπτυξή της είναι το κάπνισμα, η ατμοσφαιρική ρύπανση και η έκθεση σε χημικούς ατμούς και σκόνες κατά την εργασία.
8516	Σύμφωνα με τον πίνακα αξιολόγησης, οι κατηγορίες των αποζημιωθέντων εκτάσεων είναι οι εξής: - Γη με προοπτική ανάπτυξης με 10€/τ.
8517	Σύμφωνα με τον Πλούταρχο, ο Ιερός Λόχος των Θηβών ιδρύθηκε από τον Γοργίδα, ο Διόδωρος ο Σικελιώτης μαρτυρεί ωστόσο την ύπαρξη του Ιερού Λόχου ήδη από το 424 π.Χ., κατά τη μάχη του Δηλίου.
8518	Σύμφωνα με τον Σουετώνιο από ειδικά μαρμάρινα διαχωριστικά δούλοι έραιναν με ροδοπέταλα τον αυτοκράτορα, όταν ερμήνευε άσματα με τη λύρα του και τους καλεσμένους του.
8519	Σύμφωνα με το πρόγραμμα των λατρευτικών εκδηλώσεων, την Τρίτη στις 7.30 μ.μ.. θα τελεστεί ο Μέγας..
8520	Σύμφωνα με τους αρχαιολόγους το βόρειο και το δυτικό τμήμα του τείχους του Φραγκοκάστελου πρέπει να βρίσκεται μέσα στη θάλασσα, όπου καταποντίστηκε μέρος του Λόφου, πιθανότατα κατά τη διάρκεια μιας κατολίσθησης.
8521	Σύμφωνα με τους ειδικούς ασφαλείας, οι τηλεοράσεις είναι ευάλωτες όπως και οποιαδήποτε άλλη συσκευή που μπαίνει στο διαδίκτυο.
8522	Σύμφωνα με τους ίδιους τους αξιωματούχους, που επικαλείται η εφημερίδα «οι Έλληνες πιστεύουν ότι υπάρχει μια αναλαμπή ελπίδας με τη νέα ηγεσία του Ιράν και ότι θα πρέπει να δοθεί κάποιος χρόνος».
8523	Σύμφωνα με τραπεζικούς κύκλους, διαμορφώνονται σχέδια για την ίδρυση εταιριών διαχείρισης ακίνητης περιουσίας (real estate), ώστε να μεταβιβαστούν σε αυτές τα στεγαστικά δάνεια που δεν εξυπηρετούνται.
8524	Σύμφωνα με υπηρεσιακούς παράγοντες του υπουργείου Οικονομικών ο φόρος που θα βεβαιώνεται αυτόματα θα κυμαίνεται στο 3%- 5% των ακαθαρίστων εσόδων της επιχείρησης ή του ελεύθερου επαγγελματία ανάλογα με την έδρα, το μέγεθος και το είδος της δραστηριότητας.
8525	Σύμφωνα πάντως με φήμες που από χθες κυκλοφορούν έντονα στα δημοσιογραφικά στέκια, σημαντικό ρόλο στον καινούριο πολιτικό φορέα ο οποίος θα ιδρυθεί, και θα έχει πατριωτικά χαρακτηριστικά, θα διαδραματίσει και ο ακαδημαϊκός σερ Βασίλης Μαρκεζίνης.
8526	Συμφωνείς, εσύ Φάρε, με αυτό; Δεν γίνεται να είναι σωστή και η εκτίμηση του Κόμματος και η εκτίμηση του βραχόκηπου.
8527	Συμφωνούν ότι η ουσία βρίσκεται σε αυτά που έχουμε συνηθίσει να αποκαλούμε «πολιτική ευθύνη» και «πολιτική βούληση».
8528	Συμφωνώ κι εγώ oldboy με όσα λες και με squarelogic & celin.
8529	Συμφωνώ με πάρα πολλά - αν όχι τα περισσότερα - από τα γραφόμενά σου και το ίδιο πιστεύω ισχύει για την ομάδα των συνεργατών του ESOTERICA, άλλωστε πολλά πράγματα που θίγεις, αποτελούν και αντικείμενο δικών μας στοχασμών και συζητήσεων.
8530	Συναινείς στο έγκλημα Ανδρέα.
8531	Συναινετική λύση του γάμου:Γίνεται με γραπτή συμφωνία των δύο πλευρών, με αναγκαία παράσταση δικηγόρου, ενός για κάθε μέρος, με αποτέλεσμα έτσι να μην υφίσταται πλέον δεύτερη συζήτηση.
8532	Συνάντησε κάποια φορά στην περιοχή της Βίγλας τον Γέροντα Ευθύμιο και τον παρακάλεσε να τον πάρει υποτακτικό στην Καλύβη των Αγίων Βαρλαάμ και Ιωάσαφ.
8533	Συνδέει όλα τα παραπάνω, περιελισσόμενο περαιτέρω, πιο βαθιά και πιο μυστικά απ' όσο οι πολιτικά σωστοί καταγραφείς των χρονικών τολμούν να αντιληφθούν.
8534	Συνδεθείτε στην ιστοσελίδα Ryanair.com και επιλέξτε τις πτήσεις σας στις χαμηλές αυτές τιμές, μέχρι την Παρασκευή 6 Μαρτίου 2015.
8535	Σύνδεση ή Δημιουργία λογαριασμού Δωρεάν αποστολή από 500€ και άνω Ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη τόσων ετών. 375 προϊόν Προϊόντα 319 177,79 € (άδειο) Το προϊόν προστέθηκε με επιτυχία στο καλάθι αγορών σας Υπάρχουν 375 αντικείμενα στο καλάθι σας.
8536	Σύνδεση με όνομα, κωδικό και διάρκεια σύνδεσης Αποστολέας Θέμα: Επιμορφωτικό σεμινάριο ΠΕ01 (21.10.2013) (Αναγνώστηκε 78 φορές) 0 μέλη και 1 επισκέπτης διαβάζουν αυτό το θέμα.
8537	Συνεδέθημεν πνευματικώς και ο σεβαστός Γέροντας Ιωσήφ είναι κοινός μας πατέρας.
8538	Συνελεύσεις Γειτονιών, Αυτοοργάνωση σε εφαρμογή.
8539	Συνέντευξη κ. Μάξιμου Χαρακόπουλου στο «ΑΜΠΕ» Συνέντευξη Αναπληρωτή Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Μάξιμου..
8540	Συνέπεια του «αιματηρού Μαγιού του Βερολίνου» ήταν η Πρωσία να απαγορεύσει την Ερυθρά Ένωση των αγωνιστών του μετώπου, το Ερυθρό Μέτωπο Νεολαίας και το Ερυθρό Ναυτικό.
8541	Συνεπώς, για να απαγορευθεί η διέλευση στους έποικους, πάει να πει ότι έστω και αν κατείχαν ταυτότητα του «κράτους» δεν μπόρεσαν να περάσουν επειδή ακριβώς δεν ήταν Τ/κύπριοι αλλά έποικοι.
8542	Συνεπώς, δε γερνά μόνο ο πληθυσμός που παραμένει σε εργασία, αλλά και ολόκληρη η Ελλάδα.
8543	Συνεπώς, η τεχνολογία θα συνεχίσει να αποκρύπτεται και τα βάσανα του ανθρώπου θα συνεχιστούν για κάποιο διάστημα.
8544	Συνεπώς πολλοί αθλητές Τριάθλου που συμμετέχουν σε αγώνες δίχως drafting χρησιμοποιούν αυτού του μήκους τους δισκοβραχίονες.
8545	Συνεπώς την ερώτηση "τι περιμένουμε;" καλό είναι να την απευθύνετε σε όσους τον περασμένο Ιούλιο που ξεκινήσαμε την πρωτοβουλία συλλογής υπογραφών είτε σιωπούσαν, είτε μας λοιδορούσαν, είτε απλώς.
8546	Συνέχεια Αγορών "Λαμπάδα βάπτισης vintage θέμα ραπτικά l508" προστέθηκε στο καλάθι σας.
8547	Συνέχεια στις αγορές Προχωρήστε στο ταμείο Παπαγαλέ, στραβό, μακρυκότσανοίσιο, με θηλιά και αρπάδια, νίκελ!
8548	Συνεχείς, αλλά μικρής διάρκειας ήταν οι διακοπές ρεύματος στις περιοχές Καλυθιές, Κοσκινού, Φαληράκι αλλά και στην πόλη της Ρόδου.
8549	Συνεχίζουν να υπάρχουν πολλά περιθώρια βελτίωσης και εξακολουθούμε να γνωρίζουμε ότι το Μουντομπάσκετ είναι πολύ δύσκολο, γιατί πρέπει να κερδίσουμε τα τέσσερα τελευταία παιχνίδια.
8550	Συνέχισε τις σπουδές του στην Αθήνα, όπου εγκαταστάθηκε το 1960.
8551	… Συνέχιση ανάγνωσης → Αναρτήθηκε στις 8 Απριλίου 2014 από Τρύπας, Σχόλια: 3 Κρίμα ρε αδερφέ μου να βάζεις τον Δέλλα μπροστά στο μαρκούτσι.
8552	Συνεχίστε έτσι… Διαβάζοντας την παρουσίαση σας για το ACER ASPIRE A150L κατέληξα στην αγορά του (οπότε το κρίμα στο λαιμό σας -αστειεύομαι φυσικά…) και το αναμένω σε 2-3 μέρες.
8553	Συνεχίστε το μαγείρεμα, για περίπου 30 λεπτά, ή μέχρι να δείτε πως το κοτόπουλο είναι καλά ψημένο και σερβίρετε.
8554	Συνεχίστηκαν, επίσης, οι ανασκαφικές εργασίες, στον χώρο πίσω από τις Καρυάτιδες, με αφαίρεση χωμάτων σε βάθος μέχρι 1,5μ.
8555	Συνήθιζαν να μην αφήνουν ρούχα έξω από το σπίτι μετά τη δύση του ήλιου.
8556	Συνήθως, η τράτα ανήκε σε κάποιο αφεντικό.
8557	Συνήθως οι επαγγελματίες ήταν γυναίκες ορχηστρίδες που εκτελούσαν τους χορούς κρατώντας κρόταλα.
8558	Συνημμένα μπορείτε να βρείτε τα αρχεία των παρουσιάσεων που πραγματοποιήθηκαν.
8559	Σύνθεση: 5% ελαστάν Το μοντέλο είναι 176 εκατοστά ύψος και μέγεθος 34 - Δωρεάν Αλλαγή σε περίπτωση που δεν σας κάνει το μέγεθος.
8560	Συνολικά, είχε όρεξη, διάθεση και θέληση, αλλά τα μετόπισθεν την πρόδωσαν, ξανά.
8561	Συνολικά, θα αποτελείται από τέσσερις μονάδες, που θα έχουν ισχύ 4.800 MW και αναμένεται να λειτουργήσει στα μέσα του 2020, την παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας.
8562	Συνολικά, σε Αττική, Βοιωτία, Σκύρο, Εύβοια και Ζάκυνθο, 311.000 στρέμματα έγιναν στην κυριολεξία στάχτη, τα 212.000 από τα οποία αφορούν μόνον το έδαφος της βορειοανατολικής Αττικής.
8563	«συνοπτικές» διαδικασίες και με τμήματα που ανακοινώθηκαν μέσα στο καλοκαίρι.
8564	Συνταγές μπισκότα, συνταγές, χριστουγεννιάτικες συνταγές Τα αγαπημένα ξενόφερτα μπισκότα των Χριστουγέννων!
8565	Συντάχθηκε απο τον/την Planetbike Ο Σίφης Δαλέζιος αναδείχτηκε πρωταθλητής Ελλάδος στην ατομική χρονομέτρηση της κατηγορίας ανδρών για το 2008!
8566	Συντελείται μέσα στον χρόνο, έτσι, ώστε ο άλλος μέσα από την πράξη της αγάπης μας.
8567	Συντηρείται στο ψυγείο αρκετό καιρό.
8568	Σύντομα θα δημοσιοποιήσουμε με σχολιασμό όλον τον κατάμαυρο ανθρωποκτόνο νόμο τους.
8569	Σύντομα όμως, ο οξύθυμος χαρακτήρας του Κόουλ τον φέρνει αντιμέτωπο όχι μόνο με τους ανταγωνιστές του, αλλά και με τα μέλη της ομάδας του.
8570	Σύντομη Ιστορία και περιγραφή του Κάστρου της Χίου Το Κάστρο της Χίου είναι σίγουρα ένα μοναδικό κόσμημα για όλο το νησί!
8571	Συντονισμός έκθεσης: Αλέξανδρος Παπαγιάννης (Καθηγητής Ε.Μ.Π.), Άννα Μυκονιάτη (Ιστορικός Τέχνης – Επιμελήτρια ΚΜΣΤ), Κωνσταντίνος Παπαχρίστου (Μουσείο Μπενάκη), Μένη Στρογγύλη (Ίδρυμα Ιωάννου Φ. Κωστοπούλου).
8572	Σύρετε το ποντίκι πάνω από την εικόνα για ζουμ ή κάντε κλικ για μεγέθυνση Μπλούζα BSB, αμάνικη, λαιμόκοψη, φαρδιά, με τύπωμα RELAX.
8573	Συρόν με Γιαούρτι πάντα από τον γυναικείο αγροτικό συνεταιρισμό Αγίου Αντωνίου.
8574	ΣΥΣ για την συλλογή και εξασφαλισμένη ανακύκλωση των συσσωρευτών.
8575	Συσκευές συνεχούς δειγματοληψίας και αποθήκευσης των δειγμάτων ακαθάρτων υδάτων.
8576	Σύσσωμος ο λαός άρχισε νά συρρέει πρός τήν Αγία Σοφία, τήν οποία είχαν εγκαταλείψει μετά τήν κοινή λειτουργία μέ τούς καθολικούς πού είχε γίνει στίς 12 Δεκεμβρίου 1452.
8577	Σύσσωμο το Δ.Σ. και τα μέλη της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Νομού Αρκαδίας, εκφράζουμε την ειλικρινή και βαθύτατη θλίψη μας και τα συλλυπητήριά μας στην οικογένεια του εκλιπόντος συναδέλφου και μέλους της Ένωσής μας.
8578	Συστατικά: Κεχρί Καναδά, Ρούπσεν, Περίλα, Νίζερ, Σπόροι Υγείας..
8579	Συ, φαραέ, που τα ’φτιασες, πρέπει να μας διδάξεις.
8580	Συχνά ακούμε πως τα καρύδια με μέλι και τα μύδια δημιουργούν μία ερωτική διάθεση αλλά υπάρχουν και άλλες τροφές, με τα ανάλογα αποτελέσματα.
8581	Συχνά μας τυφλώνει τόσο πολύ η έπαρσή μας ώστε να πιστεύουμε ότι εμείς ξέρουμε καλύτερα από Εκείνον τι πραγματικά έχουμε ανάγκη.
8582	Συχνά τα ζώα θανατώνονται εκτός σφαγείων όπου τραβιούνται βίαια από τα φορτηγά και σφάζονται στους δρόμους, στα πεζοδρόμια ή έξω από κρεοπωλεία.
8583	Συχνή αιτία είναι η κατάχρηση της φωνής από επαγγελματίες όπως τραγουδιστές, ψάλτες, πωλητές λαϊκών αγορών, προπονητές.
8584	Συχνότερη εντόπιση είναι δυστυχώς το πρόσωπο.
8585	Σχεδιάζομε να χτίσομε μαζί ένα τοίχο που να στηρίζεται στον αέρα σε ευθεία γραμμή και χωρίς τόξο, έτσι που το βάρος να εξουδετερώνεται με την εκτροπή των δυνάμεων προς τα πλάγια.
8586	Σχέδιο αφετηρία της έκθεσης αποτελεί το έργο Λαϊκά παιχνίδια του 1935.
8587	Σχεδόν κάθε δίμηνο του βγάζουν νέο σινγκλ, του γυρίζουν νέο βιντεοκλίπ και του παρέχουν σκανδαλώδη στήριξη από τα ΜΜΕ.
8588	Σχεδόν μισός βασικός μισθός για τους άλλους, το πόπολο, τον λαουτζίκο, την πλέμπα.
8589	Σχεδόν ταυτόχρονα μπορεί ν’ αρχίσει λίγο στην αρχή, εντονότερα στη συνέχεια ή αμφισβήτηση για την αλήθεια ή ακόμη θ’ αναπτυχθούν σκέψεις ως προς την ορθή πίστη άλλων θρησκειών.
8590	Σχετικά με την κοροϊδία του 1% και την ανάγκη για περισσότερο φόρο στους άνω των 100.000.
8591	Σχετικα με το ψηφιδωτο εχω να πω τα κατωθι 2) Το υλικο του ειναι πολυτιμο.
8592	Σχετικά νέα είναι τα μηχανήματα για υπερβαθύ αερισμό που συνδυάζονται με δόνηση και δημιουργία κενού μέσα στο έδαφος.
8593	ΣΧΟΛΙΟ : Αναμένουμε εξελίξεις μετά την συμπροσευχή,όπως με την οικουμενική προσευχή για την ειρήνη τον Ιούνιο,παρουσία του Παλαιστίνιου ηγέτη,είδαμε το τι έγινε σε Γάζα και αμέσως μετά στο Όρος του Ναού.
8594	ΣΧΟΛΙΟ: Γεια σου Μητσάρα, με τα μαγικά σου όργανα..
8595	Σώζονται κυρίως τα δήθεν αρχαιότερα και σεβαστότερα, τα αποκαλούμενα πέντε βιβλία του Μωυσή, δηλαδή η «Τορά», η «Πεντάτευχος», ονομασία η οποία εμφανίστηκε γύρω στο 200 μ.Χ. σε γνωστικούς και χριστιανούς συγγραφείς.
8596	Σωθήκαμε από βέβαιη καταστροφή.
8597	Σωστά;; (μεταξύ μας, μήπως σου βρίσκεται πρόχειρο το τηλεφωνο του σύμβούλου.
8598	Σωτάρετε σε ένα τηγάνι το λουκάνικο, ανακατεύοντας περιστασιακά, για περίπου 20΄.
8599	Σωφρονίου’ Οψόμεθα τον Θεόν καθώς εστί).
8600	Τα 100 μπαλάκια που περιέχονται στη συσκευασία απογειώνουν το παιχνίδι και μετατρέπουν τη σκηνή σε κανονικό παιδότοπο!
8601	Τα 10 ακραία σημεία του πλανήτη Ταξιδέψτε στα 10 πιο ακραία σημειά του πλανήτη..
8602	Τα 2 μετρα πλατος, ειναι πολλα.
8603	Τα 3.100 ευρώ βρέθηκαν στην κατοχή του δράστη και παρελήφθη απευθείας από τον παθόντα.
8604	Τα back up του Lewis θα είναι οι Pat Garrity και Bo Outlaw που πέρσι πάντως δεν είχαν μεγάλη συμμετοχή.
8605	Τα bandwagons ήταν οχήματα που μετέφεραν μπάντες, οι οποίες έπαιζαν μουσική εν κινήσει.
8606	Τα bucatini είναι τα χοντρά μακαρόνια με τρύπα στη μέση, που παραδοσιακά προτιμούμε στην Ελλάδα για να συνοδεύσουμε τον χωριάτικο κοκκινιστό κόκορα.
8607	Τα capital controls που επιβλήθηκαν στην Ελληνική οικονομία διέλυσαν όλους τους πυλώνες εμπιστοσύνης.
8608	Τα email και όλες οι υπόλοιπες εφαρμογές που υπάρχουν πλέον, δεν ήταν διαθέσιμες τότε, οπότε εάν κάποιος ήθελε να έρθει σε επαφή με κάποιον άλλον έπρεπε να πάρει μολύβι και χαρτί ή να σηκώσει το ακουστικό.
8609	Τα forums, όμως, στο ίντερνετ βοήθησαν πολύ στη διάδοση του νέου τρόπου μετακίνησης στην πόλη.
8610	Τα Kir Royal διαδέχονταν το ένα το άλλο και η Μελίνα μου διηγήθηκε ένα πολύ αστείο περιστατικό που είχε συμβεί το 1949 στο Θέατρο Τέχνης του Κάρολου Κουν, όταν υποδυόταν την Μπλανς Ντιμπουά στο «Λεωφορείον ο Πόθος» του Τένεσι Ουίλιαμς.
8611	Τα NOYMEPA στο τοπικό ντέρμπυ ”μίσους” με τους AVENGERS καθάρισαν το μάτς άνετα με 16-8.
8612	Τα PL των μικρομεσαίων: Άλλα κόλπα.
8613	Τα slots αποτελούν την αιχμή του δόρατος για τα online casino, καθώς με τη μεγάλη γκάμα παιχνιδιών τους και τα τεράστια jackpot αποτελούν μια από τις πρώτες επιλογές των παικτών.
8614	Τα αισθήματα της καρδιάς που συνέδεαν αυτόν με τους αγαπημένους του, έχασαν τη δύναμή τους.
8615	Τα αίτια μιας ασθένειας ποικίλλουν, αλλά ως επικρατέστερη αναφέρεται η «αρπαγή της ψυχής» και η περιπλάνησή της.
8616	Τα αναψυκτικά περιέχουν αυξημένη ποσότητα ζάχαρης και επεξεργασμένων ουσιών, που αντενδείκνυνται ειδικά σε περιπτώσεις ασθενών με διαβήτη.
8617	Τα άνθη ανοίγουν τη νύχτα και εκπέμπουν ένα ευχάριστο άρωμα.
8618	Τα ανθιδρωτικά λοιπόν φράζουν τους ιδρωτοποιούς αδένες του δέρματος, εμποδίζοντας έτσι την φυσική εφίδρωση του σώματος.
8619	Τα αντισώματα έναντι της F-ακτίνης ανιχνεύονται σε ασθενείς με πρωτοπαθή χολική κίρρωση σε ποσοστό 22%.
8620	Τα απαιτούμενα ποσά θα αντληθούν από το Ευρωπαϊκό Κοινωνικό Ταμείο, το Ευρωπαϊκό Ταμείο Προσαρμογής στην Παγκοσμιοποίηση, τον Ευρωπαϊκό Οικονομικό Χώρο, και την κινητοποίηση εθνικών πόρων.
8621	Τα απλώνουμε στη βάση από κανταΐφι και με ένα κουτάλι στάζουμε λίγη από την καραμέλα που έγινε με τα μήλα πάνω τους.
8622	Τα αποξηραμένα σύκα είναι ένα υγιεινό σνακ.
8623	Τα αποτελέσματα επηρεάσθηκαν από τη συμπίεση των περιθωρίων κέρδους, λόγω του εντόνου διεθνούς ανταγωνισμού καθώς και λόγω της δυσμενούς, για τις εξαγωγές ευρωπαϊκων προϊόντων, ισοτιμίας ΕΥΡΩ - δολαρίου ΗΠΑ ιδιαίτερα κατά το Α? εξάμηνο του 2005.
8624	Τα αποτελέσματα της «βοήθειάς τους» είναι γνωστά.
8625	Τα αποτελέσματα της έρευνας κατέδειξαν ότι η μεγαλύτερη ηλιοφάνεια υπάρχει πάνω από τη Δήλο.
8626	Τα αρχεία αποθηκεύονται πάνω σε SD κάρτα μνήμης και μπορείτε να τοποθετήσετε μέχρι 32 GB.
8627	Τα ατομικά λάθη των παικτών της Ορεστιάδας έφεραν στους γηπεδούχους κάποιον εκνευρισμό, ωστόσο στους τελευταίους πόντους του σετ έσπασαν την άμυνα του Εθνικού, βρέθηκαν για πρώτη φορά στο παιχνίδι μπροστά στο σκορ και πήραν τελικά το σετ με 25-23.
8628	Τα αυγά είναι κολλημένα κοντά στο δέρμα της κεφαλής όπου η ζέστη και η υγρασία προάγουν την εκκόλαψη.
8629	Τα αυθεντικά fleece έχουν polartec γιαυτό και είναι πιό ακριβά στην τιμή.
8630	Τα αυτιά τους είναι μικρά, μαλακά σα να καλύπτονται από μαύρο βελούδο.
8631	Τα αφήνετε να πάρουν βράση, τα αποσύρετε από τη φωτιά και τα αφήνετε να µείνουν µέσα στο νερό για 1 ώρα περίπου.
8632	Τα άφησα λίγο να κρυώσουν και τα ξεφορμάρησα.
8633	Τα βασικά αναζητώ.
8634	Τα βασικά συστατικά ενός Gin είναι συνήθως η Άρκευθος (juniper), ο Κορίανδρος, η Ρίζα Αγγελικής και η Φλούδα λεμονιού.
8635	Τα βγαλμένα καρότα διατηρούνται σε καλή κατάσταση, μέσα σε άμμο, λίγο υγρή και σε μέρος σκοτεινό.
8636	Τα βίντεο θα ξεκινούν να παίζουν αυτόματα (αλλά χωρίς ήχο) καθώς ο χρήστης θα κινείται μέσα στο feed του και θα ανοίγουν ξεχωριστό player αν εκείνος το επιλέξει.
8637	Τάβος μετά από 12 χρόνια στο Σ.Κ Αλβανίας κατάφερε να διαλύσει την Ομόνοια ειδικά στην Δρόπολη και όχι μόνο.
8638	Τα Γκίνες συγκεντρώνουν κάθε χρόνο την προσπάθεια εκατοντάδων χιλιάδων ανθρώπων οι οποίοι προσπαθούν να πετύχουν κάτι που φαντάζει εξωφρενικό στους περισσότερους.
8639	Τα γνωρίζουν αυτά οι λεβέντες Κρήτες που είναι Χριστιανοί;" Φυσικά τα γνωρίζουν οι Χριστιανοί Κρήτες.
8640	Τα γουρούνια είχαν απλωθεί σ’ όλο το χωριό πριν ξυπνήσουν οι κάτοικοι.
8641	Τα γραφεία αυτά είναι τα ίδια που διατηρούσε μέχρι πριν λίγο καιρό στο Ηράκλειο και τα οποία αναγκάστηκε να κλείσει, κάτω από τις αντιδράσεις της τοπικής κοινωνίας και τη λαϊκή κατακραυγή.
8642	Τα γυαλιά ηλίου είναι το σημαντικότερο μέσο προστασίας της υγείας των ματιών από την υπερβολική έκθεση στην ήλιο.
8643	Τα δασικά οικοσυστήματα να είναι αποκλειστική ευθύνη του κράτους, με τη διαχείριση της προστασίας και ανάπτυξης των δασών, της αντιπυρικής προστασίας και της προστασίας από κάθε είδους καταπατητές.
8644	Τάδε έφη zisis at 19:19 0 γνώμες Labels: 1954, Anthony Quinn, Federico Fellini, ITA Βίος και πολιτεία του κυρίου Ζέλιγκ!
8645	Τα δείγματα αυτής της εξουσίας δε διέφεραν πολύ από αυτή των άλλων πολιτικών χώρων.
8646	Τα διαμερίσματα αποτελούνται από δυο ανεξάρτητα δωμάτια και διαθέτουν air condition ψύξης-θέρμανσης, ηλεκτρικά καλοριφέρ, πλήρως εξοπλσμένη κουζίνα, ψυγείο, δυο τηλεοράσεις και χρηματοκιβώτιο, αυλίζονται δε σε ένα ολάνθιστο κήπο.
8647	Τα διαφορετικά πρόσωπα της Σάσαρι Η Ντιναμό Σάσαρι υποδέχεται την Αβελίνο για την 7η αγωνιστική της Lega A και θέλει να δώσει συνέχεια στις εγχώριες θετικές της εμφανίσεις.
8648	Τα δρομολόγια για την Χώρα της Μυκόνου είναι κάθε μισή ώρα.
8649	Τα δυο αγόρια κρατούσαν την ανάσα τους κυττάζοντας από τον καταρράχτη των κλωνιών.
8650	Τα δύο πληρώματα μοιράστηκαν τις νίκες στις Ε.Δ., αλλά στην 11η η διαφορά των 59'' υπέρ του Γιοβά, έδωσε τη νίκη στον οδηγό του Audi.
8651	Τα δύο τελευταία χρόνια βλέπουμε δυο φορές το χρόνο θέατρο (καλοκαίρι-χειμώνα) Ευχαριστούμε την κοινότητά μας, δηλαδή τον Πρόεδρο, Δημήτρη Μπαμπούλη, που δέχτηκε να φιλοξενήσουμε το ΔΗ.
8652	Τα δύο φορτηγά πλοία δέχθηκαν επίθεση την 5η Οκτωβρίου στο λεγόμενο "Χρυσό Τρίγωνο" στον Μεκόνγκ, μια περιοχή της νοτιοανατολικής Ασίας διαβόητη για την παραγωγή ναρκωτικών, ανέφερε το ΥΠΕΞ της Κίνας.
8653	Τα δώδεκα χρόνια είναι πλέον αρκετά, συνηθίζουν να υποστηρίζουν στις παρέες μεταφέροντας το μήνυμα που εύστοχα κατόρθωσε να περάσει η ΔΗΜΑΡ.
8654	Τα εθνικά ερευνητικά ιδρύματα απαξιώνονται χρόνο με το χρόνο, ενώ προβλέπεται η περαιτέρω συρρίκνωσή ή και το κλείσιμό τους.
8655	Τα ελεύθερα αντίτυπα θα φιλοξενηθούν σε διάφορους χώρους, με τους οποίους οι Εκδόσεις Τρίτων, βρίσκονται ήδη σε επαφή.
8656	Τα ελληνικά έθιμα που αναβιώνουν στη χώρα μας στη μνήμη του Αγίου, συνδέονται συνήθως με αυτή την ιστορία, αλλά και τη σχέση του Αγίου με τον στρατό.
8657	Τα Ελληνικά ΜΜΕ όχι μόνο την αποσιώπησαν αλλά συνεχίσαν την κατασυκοφάντηση και τον ευτελισμό του εργατικού δυναμικού της χώρας.
8658	Τα επεισόδια και τις βιαιότητες καταδίκασαν όλα τα πολιτικά κόμματα και οι φοιτητικές παρατάξεις.
8659	Τα επιβλέπουν ελάχιστα ή καθόλου.
8660	Τα έργα αλλάζουν κάθε εβδομάδα και είναι η αποθέωση της περίπτωσης «από την παραγωγή στην κατανάλωση»!
8661	Τα εργαστήρια θα πραγματοποιηθούν στις 4 & στις 7 Νοεμβρίου 2011 στο 14ο Δημοτικό Σχολείο Κέρκυρας (εφόσον υπάρξουν 15 συμμετοχές για το καθένα ) για τους Δ/ντές : Παρασκευή 4 Νοεμβρίου 2011 στις 8:15π.
8662	Τα εργαστηριακά αποτελέσματα αναμένεται να επιβεβαιώσουν μία εκ των δύο πιθανών αιτιών δηλητηρίασης, είτε από μόλυβδο είτε από δηλητηριασμένο δόλωμα.
8663	Τα έργα ταύτα προεκάλεσαν θόρυβον μέγαν, αναγνώσθησαν απλήστως — είνε μάλιστα τα μόνα εξαντληθέντα εν Ελλάδι γλωσσικά έργα — αλλά και εγέννησαν πολλάς αντιρρήσεις όχι μόνον εκ μέρους των οπαδών της καθαρευούσης (βλ.
8664	Τα εργοστάσια με συμβατικό άνθρακα μολύνουν την ατμόσφαιρα και συμβάλlουν στο φαινόμενο του θερμοκηπίου.
8665	Τα ερωτηματικά είναι πολλά και οι αποδέκτες τους περισσότεροι.
8666	Τα έσοδα από τη διάθεση των εκδόσεων αυτών αποτελούν έσοδα του Ειδικού Λογαριασμού.
8667	Τάζει σε όλους όλα.
8668	Τα ζώα και ο άνθρωπος έχουν «αισθητική ψυχή», ενώ μόνο ο άνθρωπος έχει «νοητική ψυχή».
8669	Τα ηλεκτρικά συστήματα ελέγχου σου πρέπει να γνωρίζουν ότι έχει τροποποιηθεί η διάμετρος των ελαστικών, ότι έχεις τοποθετήσει βρόχινα ελαστικά.
8670	Τα θέματα αναρτώνται όταν δοθούν στη δημοσιότητα από το Υπουργείο και παραληφθούν από το ΠΣΔ.
8671	Τα θετικά συναισθήματα ηρεμούν το σώμα, ησυχάζουν το μυαλό, δημιουργούν μια ασπίδα κατά του στρες και προωθούν τις υποστηρικτικές σχέσεις οι οποίες μειώνουν την κακή διάθεση.
8672	Τα θετικά τεστ θα πρέπει να επιβεβαιωθούν από έναν επαγγελματία της υγείας.
8673	Τα θύματα της οικονομικής κρίσης 20 Σεπτεμβρίου 2012 No comments Η οικονομική κρίση που εδώ και δύο χρόνια μαστίζει τη χώρα μας δεν έχει μόνο συνέπειες στη τσέπη μας, αλλά δημιουργεί και σοβαρά κοινωνικά και περιβαλλοντικά προβλήματα.
8674	Ταινίες για την ευθανασία, τον καρκίνο του μαστού, την έρευνα για τα βλαστοκύτταρα περιλαμβάνονται στο πρόγραμμα (1-6/9) Σινεμά και υγεία.
8675	Ταινίες με υπόθεση που πηγάζουν από το μυαλό των σεναριογράφων μπορούν να σας ταξιδέψουν πραγματικά σε άλλο κόσμο.
8676	Τα καλύτερα στεγαστικά δάνεια μετά τις τελευταίες αυξήσεις στα επιτόκια Ευκαιρίες υπάρχουν ακόμη στα στεγαστικά δάνεια, παρά τις τελευταίες αυξήσεις στα επιτόκια.
8677	Τα καρφιά απομένουν, για να ολοκληρωθεί το έργο της σταυρώσεως της ευλογημένης αυτής ένδοξης χώρας που λέγεται Ελλάς.
8678	Τα καταστήματα δεν βιάζονταν να εξοπλιστούν με τα μηχανήματα αναγνώρισης - συναλλαγών καρτών.
8679	Τα κείμενα αυτά, γράφτηκαν αρχικά στην αραμαϊκή κι εν μέρει και στην εβραϊκή γλώσσα.
8680	Τα κείμενα κατά την άποψή μου είναι περισσότερο «κολλημένα» πολλές φορές διδακτικά με έλλειψη φαντασίας, πειραματισμού και χιούμορ φοβούμενα μη τυχόν και «προσβάλουν» δε ξέρω και γω τι.
8681	Τα ΚΕΝ αποτελούν άλλο ένα πικρόχολο επεισόδιο στην οργανωτική ιστορία του Ελληνικού Στρατού, αφού το παλιό σύνθημα της χούντας («κάθε πόλη και γήπεδο, κάθε χωριό και γυμναστήριο») είχε μεταλλαχθεί σε «κάθε πόλη και ΚΕΝ, κάθε χωριό και στρατόπεδο».
8682	Τα κέντρα αυτά προσπαθούν να έχουν καλά εργαστήρια γιατί πιο σημαντικό είναι να υπάρχει εκεί καλός βιοχημικός Προσωπικά έχω εμπειρία από 5 τέτοια κέντρα στην Ελλάδα.
8683	Τα κέρδη του Ο.Π.Α.Π. θα μειωθούν δραστικά.
8684	Τάκης Ζαχαράτος: Περιοδεία “I am what I am” Ο Τάκης Ζαχαράτος ξεκινά την καλοκαιρινή του περιοδεία με το “I am what I am” για να χαρίσει γέλιο σε ολόκληρη την Ελλάδα.
8685	Τα κομματιασμένα μάρμαρα δηλαδή, των "σκουπιδιών" όπως ακούστηκε, τα οποία, αντί να τα πετάξουν, τα κρατάνε, ώστε να επιδιορθώνουν όταν χρειάζεται κάποιους τάφους, κατά δήλωση τόσο του δημάρχου όσο και του αντιδημάρχου.
8686	Τα κράτη στενάζουν κάτω από το ύψος του δημόσιου χρέους, καθώς δεν υπάρχουν πλέον και πολλές οικονομίες στην Ευρωζώνη με χρέος κάτω του 60% κι έλλειμμα κάτω του 3%, όπως έλεγε η συνθήκη του Μάαστριχτ, που έγινε "λάστιχο" στα χέρια των ισχυρών.
8687	Τακτικές επισκέψεις στον γιατρό για τον σχετικό έλεγχο συνιστάται κυρίως σε άντρες άνω των 50 ετών.
8688	Ταλιατέλες με καπνιστό σολομό και φρέσκο τυρί κρέμα Φιλέτο βακαλάου - μπακαλιάρου - με ντομάτα και κρούστα ελιάς Σαρδέλες Μαριναρισμένες με Φιογκάκια Aπλό και γευστικότατο πιάτο από τα νησιά του Αιγαίου.
8689	Τ’ άλλα πατήματα με κάνουν να χώνωμαι κάτω απ' τη γη.
8690	Τα μαγιό της νέας συλλογή, τόσο σε μπικίνι όσο και σε ολόσωμα είναι άκρως θηλυκά και εντυπωσιακά.
8691	Τα μαθήματα παραδίδονται στις περιοχές Θεσσαλονίκης.
8692	Τα μαθηματικά και γενικά οι αριθμοί αν διδάσκονταν με ωραίο τρόπο, και κατανοητό για όλους θα τα λάτρευαν όλοι γιατί είναι ένα πραγματικά πολύ ευχάριστο μάθημα.
8693	Τα ματς του Σαββάτου δείχνουν πιο βατά αλλά δεν… ορκίζονται κιόλας!
8694	Τα μεγέθη μειώθηκαν κατά 7% στα 17,8 million HL.
8695	Τα μέγιστα κατά περίπτωση επιτρεπόμενα μήκη των παραπάνω αποστάσεων (πραγματικής – άμεσης) καθορίζονται από τις αντίστοιχες Ειδικές διατάξεις ανάλογα με τη χρήση του κτιρίου.
8696	Τα μέλη της Ε.Ο.Δ., που βρισκόταν στην ορθοπλαγιά «Στεφάνι», ενημερώθηκαν στις 2.30 το μεσημέρι μέσω ασυρμάτου από μέλος της παρέας του ορειβάτη και έσπευσαν στο σημείο της πτώσης, για να βοηθήσουν.
8697	Τα μέρη της κόμης που δέχονται περισσότερο φως τείνουν να κάνουν πιο χοντρές ελιές και με μεγαλύτερη περιεκτικότητα σε λάδι.
8698	Τα μεταφέρουμε με μια τσιμπίδα στην κατσαρόλα με τη σάλτσα (ή τα σουρώνουμε και τα ρίχνουμε στη σάλτσα κρατώντας λίγο από το νερό μέσα στο οποίο έβρασαν).
8699	Τα μέτρα αυτά εφαρμόζονται και υπάρχουν για να συμβάλουν ώστε να αποτρέπονται συγκεκριμένες μορφές μετάδοσης" της κρίσης, πρόσθεσε η ίδια.
8700	Τα μηνύματα που παίρνει και το υπουργείο Πολιτισμού- Τουρισμού κάθε άλλο παρά αισιόδοξα είναι, αφού οι κρατήσεις εξακολουθούν να κινούνται πτωτικά.
8701	Τα μιμίδια, είναι το ‘πνευματικό’ αντίστοιχο των γονιδίων.
8702	Τα μονοπάτια που σχηματίζονται αυθόρμητα διαμορφώνουν τις λεγόμενες "γραμμές επιθυμίας".
8703	Τα μπισκότα είναι soft style Μην το παρακάνετε με το ψήσιμο.
8704	Τα νοσοκομεία, μάλιστα, παρουσίασαν αύξηση 5%, ενώ οι εφορίες και οι πολεοδομίες μείωση 1,2% και 2,8% αντίστοιχα.
8705	“ΤΑΞΙΔΕΥΩ” - Το Σάββατο στο ΦΤΕΡΟ παίζουμε αλλιώς..
8706	Ταξινόμιση με Θέση: Μικρό σε Μεγάλο Mini σετ μασάζ 3 τεμαχίων Beurer MG 30. Mini σετ μασάζ 3 τεμαχίων Beurer MG 30 •Μίνι μασάζ σετ δώρου •Απαλό μασάζ δόνησης •Τριπλή χαλάρωση για το..
8707	Τα Όνειρα της Ελπίδας» όπως ήταν ο τίτλος του προγράμματος το οποίο επιμελήθηκε η κα Μπλέτσα Έφη ήταν αποτέλεσμα μιας εξαιρετικά δομημένης παρουσίασης που εξελίσσονταν μέσα από τη αφήγηση παραμυθιού.
8708	Τα ονόματα της λίστας αυτής φαίνεται πως αντιστοιχούν στην πραγματικότητα, κάνοντας όσους πιστεύουν σε προφητείες για τη συντέλεια του κόσμου να ανησυχούν έντονα.
8709	Τα όπλα της θα είναι, εκτός από την αποδεδειγμένη εργαστηριακά αποτελεσματικότητά της, η σημαντική διαφημιστική της υποστήριξη από όλα τα ΜΜΕ, οι προωθητικές ενέργειες προς τις καταναλώτριες, αλλά και η ιδιαίτερα προσιτή τιμή της.
8710	Τα όσα συνέβησαν στην Κύπρο, αποτελούν μία στρατηγική τουρκική μέθοδο μέτρησης αντιδράσεων και διαθέσεων των Ελλήνων πολιτικών..
8711	Τα παιδιά που θα φιλοξενηθούν σε αυτόν τον χώρο, είναι παιδιά τα οποία παρεξέκλιναν της πορείας τους.
8712	Τα παιδιά συχνά αντιλαμβάνονται με ποιον μπορούν να ξεπεράσουν τα όρια και συνήθως αυτοί δεν είναι οι δάσκαλοί τους.
8713	Τα παιδιά χρειάζονται καλές στερεές τροφές όπως κρέας, πουλερικά, ψάρια, αυγά, φρέσκα λαχανικά και φρούτα για να είναι υγιή, και όχι γάλα.
8714	Τα παιδικά χρόνια του Κουχούλιν Σύμφωνα με το θρύλο, ο Κουχούλιν γεννήθηκε στο Νιογκρέιντζ, το μεγαλύτερο από τα νεολιθικά μνημεία της Ιρλανδίας.
8715	Τα πάντα γίνονται για να ταπεινωθούν οι καρδιές μας, αφού οι άγιοι στα κατεχόμενα στέλνουν το μήνυμά τους: “Εδώ είμαστε, εργαζόμαστε για τη νήσο των αγίων· κάντε υπομονή”.
8716	Τα πάντα εκτός από ένα.
8717	Τα πάντα κρίθηκαν εννέα λεπτά μετά όταν ο βούλγαρος Στέρεφ έβγαλε σέντρα ακριβείας για το κεφάλι του Λάζαρου Μουρατίδη που με εξαιρετικό τελείωμα έκανε το 2-0.
8718	Τα πάντα ρει (Ηράκλειτος)!
8719	Τα πάντα τελειώνουν, ενώ η αγάπη προς τον Θεό μένει.
8720	Τα παραδείγματα είναι ατέλειωτα και θα μπορούσα να γράφω όλη μέρα.
8721	Τα παραδείγματα του οικοδόμου και του κιθαριστή, βέβαια, δε σημαίνουν σε καμιά περίπτωση πως ο φιλόσοφος συγχέει ή ταυτίζει την αρετή με την τέχνη.
8722	Τα παραπάνω φαινόμενα συχνά προκαλούν καταστροφές στις καλλιέργειες και θεωρούνται κακός οιωνός: «Στον καταραμένο τόπο Μάη μήνα βρέχει», «Όταν έπρεπε δεν έβρεχε κι ο Μάης χαλαζώνει», «Μάης άβροχος, χρονιά ευτυχισμένη» κλπ.
8723	Τα "πάρκα" είναι εγκατεστημένα τον τελευταίο χρόνο σε ιδιόκτητο χώρο του Δημάρχου και της οικογένειάς του.
8724	Τα περιουσιακά στοιχεία κατά το μέρος που υπερβαίνουν τα δηλούμενα νόμιμα εισοδήματα, να δημεύονται κατόπιν δικαστικής αποφάσεως.
8725	Τα περισσότερα(υλικά αγαθά γύρω μας είναι άχρηστα.
8726	Τα περίφημα Grand Utopia απο την hi-fi σειρά θεωρούνται ίσως τα καλύτερα ηχεία που κατασκευάστηκαν ποτέ.
8727	Τα πήραν κομματάρχες.
8728	Τα πλεονεκτήματα του smart electric drive ELPEDISON είναι πολλά σε σύγκριση με ένα smart με συμβατικό κινητήρα εσωτερικής καύσης.
8729	Τα πληρώματα (οδηγός – συνοδηγός για τα αυτοκίνητα και αναβάτης για τις μοτοσικλέτες) παραλαμβάνουν ένα αναλυτικό και προσεκτικά γραμμένο road book πριν από κάθε σκέλος – συνήθως το προηγούμενο βράδυ – που αφορά την άγνωστη διαδρομή που θα κινηθούν.
8730	Τα πλούτη κάνουν τη γυναίκα αλαζονική, η ομορφιά ύποπτη κι η ασχήμια μισητή.
8731	Τα ποιήματα είναι για να τα νιώθει, να τα αισθάνεται, να αγγίζουν τον καθένα ξεχωριστά με διαφορετικό τρόπο.
8732	Τα ποιήματα τα εμπνευσμένα από τον αγώνα που έγραψε την περίοδο αυτή δημοσιεύτηκαν το Σεπτέμβρη του 1944 στη συλλογή «Καισαριανή».
8733	Τα πολύ καλά νέα έρχονται από τη ναυαρχίδα της ενημέρωσης.
8734	Τα ποσοστά θνησιμότητας ανάμεσα στους προσφυγικούς πληθυσμούς ήταν ιδιαίτερα υψηλά.
8735	Τα πουλιά ενός μακρινού νησιού έκαναν ότι τους άρεσε χωρίς να νοιάζονται αν ενοχλούν τους άλλους.
8736	«Τα πουλόβερ στην πλάτη θα φορεθούν και φέτος, Μίλτο.
8737	Τα πραγματα δεν ειναι τοσο τραγικά για αγορες εξωτερικού.
8738	Τα πράγματα είναι άσχημα και θα γίνουν ασχημότερα..
8739	Τα πράγματα έχουν σοβαρέψει πολύ και η Φεριντέ βλέπει πως ο νόμος από μόνος του δεν είναι αρκετός για να μπορέσει να πολεμήσει τη διαφθορά.
8740	Τα πράγματα που αγγίζουν σε βάθος, τη ζωή μας, όπως η Ποίηση, μπορεί να ειπωθούν μονάχα μέσα από τις προσωπικές εμπειρίες μας.
8741	Τα πράγματα στη θέση τους επιχειρεί να βάλει μέσω προσωπικής δήλωσης ο Δημήτρης Ρίζος, αναφερόμενος στην ασυνέπεια της διοίκησης των Χανίων, την ώρα που οι δύο πλευρές είναι σε διαδικασία… διαζυγίου!
8742	Τα πράσα τα κόβουμε σε λεπτές σχετικά ροδέλες.
8743	Τα πράσινα ξωτικά δεν ήθελαν να κάνουν κάθε μέρα την ίδια δουλεία, γιατί έτσι σκλάβωναν το όμορφο πουλί που είχαν στο κεφάλι τους.
8744	Τα προβλήματα όμως δεν σταμάτησαν γιατί κάτι έλειπε από το μαγικό φίλτρο, αλλά τι; Μέσα από την αλληγορία του μύθου διευκρινίζονται στα παιδιά έννοιες όπως «ο ανταγωνισμός» και «η άμιλα».
8745	Τα προϊόντα της σειράς Novalou Baby Care είναι ειδικά σχεδιασμένα και μελετημένα για να καλύπτουν τις ανάγκες του βρεφικού και παιδικού δέρματος προσφέροντας ολοκληρωμένη φροντίδα και προστασία.
8746	Τα προσεξα και λιγο βεβαια.
8747	Τα πρόσφατα χρόνια η Ελλάδα έχει περιέλθει σε μια κατάσταση όπου τα πάντα αμφισβητούνται και σ αυτόν τον κυκεώνα έχει το μερτικό της και η δικαιοσύνη ως αγαθό μη παρεχόμενο προς όλους ισομερώς και αδιακρίτως.
8748	Τα πρόσωπα που πρωταγωνιστούν είναι, κατά κύριο λόγο, εσωτερικοί μετανάστες — άνθρωποι, δηλαδή, που τα τελευταία χρόνια εγκατέλειψαν αναγκαστικά την Αθήνα ή άλλες μεγάλες πόλεις και εγκαταστάθηκαν στο νησί, πασχίζοντας να κάνουν μια νέα αρχή στη ζωή τους.
8749	Τα ρίχνουμε μέσα και πολτοποιούμε.
8750	Τα ρομπότ είναι αρκετά ελαφρά για να τα μεταφέρει ένας ενήλικος.
8751	Τα ρούχα σας είναι χρωματισμένα με μπλε χρωστικές ουσίες; Αυτό το χρώμα μπορεί να φαίνεται βασιλοπρεπές, αλλά σας θέτει σε υψηλό κίνδυνο για δερματίτιδα εξ επαφής – ιδιαίτερα στα σκούρα μπλε, καφέ και μαύρα συνθετικά ρούχα.
8752	Τα σιντριβάνια, όμως, και τα αγάλματα στους κήπους ακόμα υπάρχουν… Ένας ανήσυχος άνθρωπος, Στάμο, καλύτερα να παραμείνει ανήσυχος στη μοναχική του πορεία, παρά να χάνεται μέσα στις ξεπουλημένες «επαναστάσεις» των εκάστοτε «σωτήρων».
8753	Τα σπίτια του κρατιδίου Μπουτάν είναι γεμάτα ζωγραφιές από γιγαντιαία πέη!
8754	Τα στέλνετε στο φούρνο και αφού ψηθούν, τα κάνετε πολτό μέσα σε αγγείο, βάζετε την ανάλογη ζάχαρη και το βράζετε μέχρις ότου δέσει.
8755	Τα στοιχεία αυτά έδωσε στη δημοσιότητα η Εθνική Στατιστική Υπηρεσία της Ελλάδος (ΕΣΥΕ) και στηρίζονται στη δειγματοληπτική έρευνα χρήσης τεχνολογιών πληροφόρησης και επικοινωνίας από τα νοικοκυριά, έτους 2006.
8756	Τα στοιχεία που ξεχωρίζουν στον Παύλο είναι το ήθος, η εργατικότητα, η εμπειρία, αλλά και το ότι γνωρίζει πολύ καλά το περιβάλλον του Εργοτέλη».
8757	Τα στοιχεία της έρευνας δείχνουν ότι οι δείκτες του οικονομικού κλίματος βρίσκονται στο χειρότερο σημείο από τότε που ξεκίνησαν οι έρευνες.
8758	Τας τοιχογραφίας ανέθεσα εις Iταλόν πρόσφυγα ονόματι Ορσάτην, πρώην σκηνογράφον του θεάτρου της Σκάλας.
8759	Τα συγχαρητήριά μας στον νικητή και σε όλους τους διαγωνιζόμενους!
8760	Τα σύγχρονα γεγονότα με τη ματιά του ιστορικού (του Βασίλη Φίλια) Ίσως κάποτε τα γεγονότα που ζούμε σήμερα καταγραφούν στην ιστορία κάπως έτσι.
8761	Τα συμπεράσματα της μελέτης δημοσιεύτηκαν στο επιστημονικό περιοδικό Sleep και παρουσιάστηκαν στο ετήσιο συνέδριο SLEEP 2015 που πραγματοποιήθηκε στο Σιάτλ.
8762	Τα συμπληρώματα ακετυλο-L-καρνιτίνης βρέθηκε πως είναι ακόμα πιο αποτελεσματικά όταν συνδυάζονται με συμπληρώματα φωσφατιδυλοσερίνης (PS).
8763	Τα συμπληρώματα διατροφής σε καμμία περίπτωση δεν αντικαθιστούν ή αναιρούν τις ιατρικές οδηγίες και θεραπευτικές αγωγές.
8764	Τα συμπτώματα αυτά είναι: πολυδιψία, πολυ¬ουρία, αίσθηση πείνας, απώλεια βάρους, κόπωση και διαταραχές στην όραση.
8765	Τα συστατικά που θέλετε να είναι διαθέσιμα για να προστεθούν αν τα ζητήσει ο πελάτης, τα αφήνετε ως έχουν.
8766	Τα σφηνάκια διαδέχονταν το ένα το άλλο.
8767	Τα σχέδια του Ερρίκου Δ΄, του Γουίλιαμ Πενν, του Αββά Σαιν Πιέρ, του Κάντιου, του Κοντ, είχαν προηγηθεί.
8768	Τα σχήματα αυτά αποτέλεσαν τη βάση για ό,τι επρόκειτο να ακολουθήσει στα μέσα του 19ου αι., όταν με τα ρομαντικά κινήματα αποκρυσταλλώθηκαν οι τοπικές φορεσιές στην Ελλάδα, την Ευρώπη και αλλού.
8769	Τα σχόλιά του προβλήθηκαν στο ακέραιο, όταν το ντοκιμαντέρ, που ονομάζεται ‘The Queen’s Baton Relay’, μεταδόθηκε πρώτα από το ραδιόφωνο του BBC News Channel τον Απρίλιο.
8770	Τα ταμεία της ΠΑΕ Ολυμπιακός όμως με νοιάζουν.
8771	Τα τελεσίγραφά σας σίγουρα θα είναι η κινητήριος δύναμη για να γίνει λάβαρο ο στίχος του Σεφέρη: «Λίγο ακόμα, να σηκωθούμε λίγο ψηλότερα…».
8772	Τα τελευταία 500 μέτρα είναι χωματόδρομος αλλά πάει άνετα και συμβατικό αυτοκίνητο.
8773	Τα τελευταία τρία χρόνια ασχολείται ερασιτεχνικά με την κατασκευή θεατρικής κούκλας.
8774	Τα τελευταία χρόνια από τα καλοκαίρι είχαμε μάθει να χρίζουμε πρωταθλητή.
8775	Τα τελευταία χρόνια η έρευνα έχει προοδεύσει πολύ και οι αιματολογικές εξετάσεις μπορούν να διαχωρίσουν με μεγάλη ακρίβεια το «ένοχο» έντομο.
8776	Τα τελευταία χρόνια και μάλιστα πρόσφατα το διήγημα έχει μεταφερθεί και στη σκηνή ως θεατρική παράσταση.
8777	Τα τελευταία χρόνια ο Ηλίας Παπαδημητρακόπουλος επιμελείται και την έκδοση βιβλίων λιγότερο γνωστών λογοτεχνών, όπως ο Όμηρος Πέλλας (1921-1962).
8778	Τα 'τεχνοκρατικά' μιας σύγκρουσης δεν ήταν αρνητικά για τις ελληνικές δυνάμεις τότε.
8779	Τα του προπονητή περνάνε σε δεύτερη μοίρα κατ'εμέ..
8780	Τα τραγούδια της παράστασης, ως «εσωτερικοί μονόλογοι των ηρώων», είναι σε στίχους του Δαβαράκη και μουσική του παλιού του φίλου (και συγκατηγορούμενου) Τάσου Μελετόπουλου.
8781	Τα τρίκυκλα των Τσιγγάνων, ωστόσο, συνεχίζουν να πηγαινοέρχονται ασταμάτητα στις μάντρες, φορτωμένα παλιοσίδερα.
8782	Τα τρόφιμα σήμερα υπόκεινται σε τέτοια επεξεργασία ώστε να γίνονται πιο νόστιμα και να μας αναγκάζουν να τρώμε περισσότερο και κατά συνέπεια να αγοράζουμε μεγαλύτερες ποσότητες.
8783	Τα υπόλοιπα για ευνόητους λόγους παραλείπονται!
8784	Τα υπόλοιπα μέσες-άκρες θα τα ’χετε ακούσει: Η καλή βασίλισσα πέθανε κι ήρθε η κακιά μητριά (ως γνωστόν, έτσι γίνεται).
8785	Τα υποχρεωτικά πεδία σημειώνονται με * » Κοινωνία » Και αυξήσεις και …καπέλα στα εισιτήρια!
8786	Ταύτα συνοψίζονται εις την μαγικήν λέξιν: ΕΛΛΑΣ" (ό.
8787	Ταυτόχρονα είπε πως της έφευγε όλη η στεναχώρια από την εγκατάλειψη που δέχτηκε από τον αρραβωνιαστικό της.
8788	Ταυτόχρονα η απαράδεχτη υπαγωγή στον νόμο «1 προς 5», των προσλήψεων ερευνητών στα ινστιτούτα και μελών ΔΕΠ στα πανεπιστήμια, αποτελεί σοβαρό πλήγμα στην ποιοτική έρευνα, αναγκάζοντας τους νέους επιστήμονες/ερευνητές να αναζητήσουν λύσεις στο εξωτερικό.
8789	Ταυτόχρονα η ομάδα του Σταύρου Ψιμουλάκη διαθέτει και την 2η καλύτερη επίθεση στην κατηγορία, μόλις τρία γκολ πίσω από την ΑΕ Καραϊσκάκης.
8790	Ταυτόχρονα και ενδεικτικό του παραλογισμού που επικρατεί είναι και το γεγονός ότι οι τελευταίες προσλήψεις Δασοφυλάκων που πραγματοποιήθηκαν το 2007 από το ΥΠ.
8791	Ταυτόχρονα, οι οικονομικές κρίσεις πριμοδοτούν κοινωνική αποσταθεροποίηση και οδηγούν σε εθνικιστικές περιχαρακώσεις, που με την σειρά τους αναζωπυρώνουν αποσταθεροποιητικές, για την ασφάλεια του κοινού, ευρωπαϊκού οικοδομήματος μας, εντάσεις.
8792	Ταυτόχρονα, το Ίδρυμα έχει επιτύχει συνεργασίες με σημαντικούς επιστημονικούς και πολιτιστικούς φορείς στην Ελλάδα και το εξωτερικό.
8793	“Τα φανταστικά σενάρια δεν είναι απαραίτητο να συμπίπτουν με τις πραγματικές προτιμήσεις του ατόμου.
8794	Τα φρέσκα μύδια είναι τώρα γεμάτα, πεντανόστιμα και σε πολύ καλές τιμές.
8795	Τα φύλλα της πεπονιάς είναι μεγάλα σχήματος νεφρού ή στρογγυλά και εναλλάσσονται.
8796	Τα φωτογραφικά στυγμιότυπα είναι χαρακτηριστικά.
8797	Τα χειρότερα έπονται για τους εργαζόμενους –πρωτίστως του δημόσιου τομέα, καθώς εντείνονται οι πιέσεις από τις Βρυξέλλες για μέτρα-σοκ, που θα πείσουν τις αγορές ότι η Ελλάδα μπορεί να αποφύγει το δημοσιονομικό «ναυάγιο».
8798	Τα χέρια του μήτε άχυρο δε θα μπορούσαν να σηκώσουν, οι ώμοι του δε θα βαστούσαν ούτε ένα δεμάτι.
8799	Τα χιλιόμετρα και οι διαδρομές των ομάδων κάθε οργανισμού προστίθενται στον οργανισμό και οι οργανισμοί συναγωνίζονται μεταξύ τους.
8800	Τα χρήματαακολουθούν και είναι απλά το λογικό αποτέλεσμα για όποιον πραγματοποιεί τα όνειρά του.
8801	Ταχύρρυθμα προγράμματα, μικρότερης διάρκειας, ευέλικτα στην αγορά δίνουν προσόντα σε ανθρώπους να δουλέψουν στην αγορά εργασίας.
8802	Τα ψηλά βουνά και όσα έχουν πολλές κορυφές, έχουν νερά και κυρίως οι πλαγιές των βουνών που είναι κατά το βοριά ή κατά το βορειοανατολικό μέρος.
8803	Τα ψηλά ταβάνια, οι φεγγίτες και τα πολλά παράθυρα κάνουν το σπίτι ιδιαίτερα… Ένα σπίτι σε έκταση μόλις 37τμ χωράει μία τετραμελή οικογένεια.
8804	Τεθωρακισμένα - Σχολή- Κέντρο Εκπαίδευσης Σπάθες χιαστί με πέταλο αλόγου, που συμβολίζουν το παλαιό ιππικό, που ελισσόταν έφιππο και πεζή, άρμα μάχης, που συμβολίζει το σύγχρονο Όπλο των Τεθωρακισμένων με την ισχύ πυρός και κρούσης, διάδοχος του ιππικού.
8805	«Τελειώνουν αύριο Μπας» του είπε κοιτώντας τον με πόνο στα μάτια.
8806	Τελειώσανε αυτά για την Ελλάδα.
8807	Τελεσίγραφο Σαρρή στην Σούπερ Λιγκ Με απαιτητικό ύφος ο Γιώργος Σαρρής ζήτησε από την Σούπερ Λιγκ να στείλει την ΕΠΟ, την δήλωση που της ζητήθηκε για την επανέναρξη του πρωταθλήματος, αλλιώς δεν θα οριστούν οι διαιτητές.
8808	Τελευταία ανανέωση ( 23.11.08 ) Σκεπτικισμός επικρατεί στην ομάδα του Οδυσσέα Ιθάκης, μετά τις αλλεπάλληλες ήττες σε Πρωτάθλημα και Κύπελλο.
8809	Τελευταία Ενημέρωση στις Παρασκευή, 03 Φεβρουάριος 2012 13:02 Συντάχθηκε απο τον/την Administrator Παρασκευή, 03 Φεβρουάριος 2012 12:26 Πήγαμε για μελανούρια.
8810	Τελευταία Ενημέρωση: Τρίτη, 12 Μάιος 2015 19:49 Το σύνολο του περιεχομένου ανήκει στην ΕΡΤ Α.Ε. και διατίθεται στους επισκέπτες αυστηρά για προσωπική χρήση.
8811	Τελευταία επεξεργασία από Vetus; 03-05-2014 στις 03:27 Αρχικά καταχωρημένο από cowboy Game Boy, (NES & Snes)*, Nintendo 64, GameCube, Wii.
8812	Τελευταία φορά έκανε το σημείο του σταυρού, λέ­γοντας: -Εις το όνομα του Πατρός και του Υιού και του Α­γίου Πνεύματος.
8813	Τελευταίος άνθρωπος να γίνουμε.
8814	…τε λέω εγώ ηλίθιοι κρετίνοι.
8815	Τελικά δεν ήταν κανείς εκεί οπότε η αντιπάθεια παραμένει.
8816	Τελικά δεν χρειάστηκε να δώσε μάχη με τον συμπατριώτη του, ο οποίος μερικούς γύρους πριν από το τέλος είχε ένα γλίστρημα στο πίσω μέρος της Honda του και κατέληξε στο γρασίδι, μια εξέλιξη που ανέβασε τον Ρόσι στην τρίτη θέση.
8817	Τελικά δε, συζητήσεως γενόμενης, άκουσε τυχαία από κατοίκους ενός άλλου διπλανού χωριού, ότι στο σημείο εκείνο πριν αρκετά χρόνια έβοσκε εκεί τα γελάδια του (για την ακρίβεια είχε εκεί το γελαδαριό του) κάποιος γέρος, ο οποίος είχε πεθάνει πριν 10 χρόνια.
8818	Τελικά διάλεξε μια καλύτερη ώρα για γέννηση ώστε ο γάμος του μωρού να ήταν καλός και η γυναίκα του μωρού να είναι ευτυχισμένη μαζί του, με σούπερ καριέρα αν και λιγότερο καλή από την πρώτη περίπτωση.
8819	Τελικά έβγαλες άκρη με το που θα πας στην Σλοβενία;Το δικό μας πρόγραμμα έχει στανταριστεί κατά 80%.
8820	Τελικα όλα ηταν με κουμπάκι ή απλή κλειδαριά; Πάρτε τα γαϊδούρια σας και ΑΙΝΤΕ στα βουνά!
8821	Τελικά όπως όλοι ξέρουν, ο Σωκράτης καταδικάστηκε σε θάνατο, τον οποίον και αποδέχθηκε, ως πιστός στις αρχές του, και ως νομοταγής πολίτης.
8822	Τελικά σου λένε για εθνικά πάρκα γιατί έτσι μπορούν να πάρουν και άλλα κονδύλια από διεθνή βοήθεια, γιατί έτσι προσελκύουν περισσότερους τουρίστες, γιατί για να τα διασχίσεις πρέπει να πληρώσεις, κάτι σα διόδια.
8823	«Τελικά συνδέουμε κάθε σημείο μέσα στις ένοπλες δυνάμεις του Ισραήλ», συμπλήρωσε.
8824	Τελικά το βλέμμα της Ελλάδας σήμερα μπορεί να είναι στραμμένο προς μόνο μία κατεύθυνση αλλά….; Αναρτήθηκε από ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ ΠΑΠΠΑΣ στις 3:14 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
8825	Τελικά το πρόστιμο ανήλθε στα 50.000 ευρώ, παρά το ότι μέλος του ΕΣΡ πρότεινε πρόστιμο 70.000 ευρώ.
8826	Τελικό αποτέλεσμα; Η εκτόξευση των επιτοκίων αφού οι επενδυτές θα ζητούσαν μεγαλύτερα κέρδη δηλαδή επιτόκια επειδή θα ρίσκαραν περισσότερο λόγω ακριβώς της έλλειψης πρόσθετης ασφάλισης που όπως προαναφέραμε του προσφέρουν τα CDS.
8827	Τέλος αναφορά γίνεται και στο νεαρότερο (ηλικιακά) τάγμα της ταξιαρχίας, το Eitanim.
8828	Τέλος αποφασίστηκε η έδρα του χρηματιστικού μηχανισμού προσαρμογής να είναι στη Βόννη, της Γερμανίας.
8829	Τέλος, δημιουργεί ένα περιβάλλον ενεργητικής, διερευνητικής μάθησης που στηρίζεται στο διάλογο και στην επικοινωνία των μελών της μαθητικής κοινότητας.»
8830	Τέλος, διαλύει τους εντερικούς σκώληκες. 0 σχόλια.
8831	Τέλος, η ενδοσκοπική παρακολούθηση του πεπτικού έλκους είναι σημαντική, προκειμένου να επιβεβαιωθεί η επούλωσή του, διότι στο περίπου στο 2-3% των ελκών του πεπτικού υποκρύπτεται κακοήθεια.
8832	Τέλος, η ταξινόμηση του ψυγείου μας παίζει βασικό ρόλο, διότι είναι πολύ πιθανότερο να καταναλώσουμε τρόφιμα που βρίσκονται στο οπτικό μας πεδίο, παρά να ψάξουμε κάτι παχυντικό που θα βρίσκεται στο πίσω μέρος του.
8833	Τέλος, καθιερώνεται περιοδικός έλεγχος της σύμβασης franchise που συνάπτουν τα κολέγια με τα ευρωπαϊκά ΑΕΙ.
8834	Τέλος, κατά την διάρκεια της συνάντησης, τέθηκαν και άλλα ζητήματα αναπτυξιακού χαρακτήρα που αφορούν στην περιοχή.
8835	Τέλος, ὅλα τὰ ἔξοδα γιὰ τὸ Τέμενος ὑπάγονται στὶς Δημόσιες ἐπενδύσεις; Αὐτὸ γίνεται πρὸς χάριν τοῦ Δημοσίου συμφέροντος; Τὸ Ἀνώτατο Δικαστήριο, τὸ Ἐλεγκτικὸ Συνέδριο τοῦ Κράτους, θὰ ὑπογράψει τὰ Ἐντάλματα δαπάνης; (βλ.
8836	Τέλος, λοιπόν, οι όποιες ελπίδες συνέχειας, για τους «μικρούς» του Ίσσαρη.
8837	Τέλος, με απλό τρόπο παρουσιάζονται οδηγίες αντιμετώπισης του φαινομένου.
8838	Τέλος, ο Firefox 5 θα έχει ενσωματωμένο έναν PDF viewer, ενώ ακούγεται ότι έρχεται υποστήριξη και για άλλους τύπους αρχείων.
8839	Τέλος, οι στρατιώτες του εχθρού δεν αντιλαμβάνονταν πάντοτε την πρόθεση των Γερμανών στρατιωτών να αυτομολήσουν.
8840	Τέλος, οι υποδομές που απαιτούνται για όλα τα παραπάνω θα αποτελέσουν από μόνες τους ώθηση για την αμερικανική οικονομία.
8841	Τέλος, ο κ.Στρατάκης ζήτησε από τον Υπ.
8842	Τέλος όλοι οι αγωνιζόμενοι με αυτοκίνητα Τογιότα θα δικαιούνται έκπτωση 30% σε όλα τα ανταλλακτικά που χρησιμοποιούν.
8843	Τέλος όμως η Ελλάδα αντί να κοιτάξει το συμφέρον της και να συμμαχήσει με την Ρωσία, παραμένει στην "ψεύτικη" συμμαχία με την Αμερική, η οποία μόνο κακό έχει κάνει στην Ελλάδα.
8844	Τέλος, ο Πρόεδρος του Συλλόγου Οικονομολόγων Λογιστών κ. Άρης Παπανδρέου επεσήμανε ότι οι συμπολίτες μας ζητούν συμβουλές κυρίως για ζητήματα συνταξιοδοτικά και υποβολής του Ε9.
8845	Τέλος όρισε το «One stop security-Oss» ως μια μέθοδο συμμόρφωσης των φορέων με τους κανονισμούς ώστε να υπάρχει ομαλότητα και ασφαλής εξυπηρέτηση των επιβατών-αεροσκαφών.
8846	Τέλος, όσον αφορά τις φορολογικές δεσμεύσεις, κατέστησε σαφές ότι δεν θα δοθεί νέα παράταση.
8847	Τέλος πάντων αυτή τη στιγμή θέλει πάρα πολλή σκέψη και ψάξιμο από εμένα, μην σας απασχολώ με αυτά.
8848	Τέλος πάντων δε νομίζω ότι πρέπει ακόμα να ανησυχούμε για κάτι, ιδιαίτερα όσον αφορά το δικό μας χωριό, αλλά αυτές οι βιαστικές κινήσεις προκαλούν νευρικότητα στην αγορά, και μόνο καλό δεν κάνουν.
8849	Τέλος πάντων, η ΝΔ άλλαξε αρχηγό, συνεργάτης του νέου αρχηγού ήταν ο Τάκης Μπαλτάκος και πλέον το κόμμα της Συγγρού έχει αποκτήσει άλλα ιδεολογικά χαρακτηριστικά απ’ αυτά που παραδοσιακά είχε.
8850	Τέλος, πρέπει να αναφερθεί ότι ένα μεγάλο μέρος των εξόδων τους είναι έμμεσο αποτέλεσμα της δουλειάς τους, όπως γεύματα, ταξί, εμφανίσεις, δωρεές τα οποία κάποιες φορές αιτιολογούνται, κι άλλες φορές όχι.
8851	Τέλος προτείνει να γίνονται μόνιμα οι αγώνες όλων των εθνικών ομάδων στη Λάρισα καθώς η συμπαράσταση των Λαρισαίων προχθές στο αντιπροσωπευτικό συγκρότημα ήταν συγκλονιστική.
8852	Τέλος, σας καλούμε, όπως απέχετε από κάθε ενέργεια εις βάρος των υπαλλήλων, οι οποίοι δεν θα συμπληρώσουν τα ως άνω απογραφικά δελτία εντός της προθεσμίας, που έχετε τάξει".
8853	Τέλος, σημειώνεται ότι η Eurostat αναθεώρησε προς τα κάτω το έλλειμμα της Ελλάδος το 2012, σε σχέση με την εκτίμησή της τον περασμένο Απρίλιο (10% του ΑΕΠ).
8854	Τέλος, στην εν λόγω πρόταση υπάρχει και η «flexibility» την οποία επιθυμεί η Αθήνα και η οποία αντικαταστάθηκε την προηγούμενη Δευτέρα με την φράση «some flexibility».
8855	Τέλος στην ζωή του έβαλε με κυνηγετική καραμπίνα 44χρονος Τρικαλινός..
8856	Τέλος στον τρίτο όμιλο η Βραζιλία θα παίξει ξανά κόντρα στην Κολομβία μετά το Παγκόσμιο Κύπελλο, ενώ το γκρουπ συμπληρώνουν Περού και Βενεζουέλα.
8857	Τέλος, το πληροφοριακό σύστημα του Τ.Ε.Ε. για τις αμοιβές μηχανικών θα αναβαθμιστεί και θα συνδεθεί με το νέο πληροφοριακό σύστημα, ενώ σύντομα αναμένεται και η ηλεκτρονική ταυτότητα των κτηρίων όπου θα καταγράφεται το σύνολο της πληροφορίας.
8858	Τέλος το σύμπλεγμα των βιταμινών Β συμμετέχουν στη διαδικασία της σύνθεσης της Τ4.
8859	Τέρμα ο συνδικαλισμός για ιδεοληψίες και κόμματα.
8860	Τερματισμός: Ο τερματισμός βρίσκεται στον δρόμο πίσω από την AVIN της Περαχώρας που βγαίνει λίγα μέτρα πριν από τη διασταύρωση που δεξιά οδηγεί προς Πίσια και αριστερά προς Λίμνη Βουλιαγμένης.
8861	Τέσσερα χρόνια μετά και αφού έχουν προστεθεί για την Ελλάδα χιλιάδες νεκροί και ανάπηροι τίποτα δεν έχει γίνει προς αυτή την κατεύθυνση.
8862	Τετάρτη 9 Μαΐου του 1956, μια μέρα πριν τον απαγχονισμό των Καραολή και Δημητρίου.
8863	Τέτοια αντικείμενα μπορεί να είναι για παράδειγμα κιμωλία, χώμα, στάχτες τσιγάρων, αποτσίγαρα, μαλλιά και άλλα.
8864	Τέτοιες αλήθειες πρέπει να τις λέμε μέσα στην οικογένεια και δημοσίως να φροντίζουμε να τις διορθώνουμε.
8865	Τέτοιες μορφές καλλιέργειας είναι το αβοκάντο, η μπανάνα, η φραγκοσυκιά, η χουρμαδιά, το πεκάν, το μάνγκο, ο λωτός, το λίτσι και η γκουάβα.
8866	Τεχνολογία Low Dust Το εργαλείο του επαγγελματία για το γυάλισμα του αυτοκινήτου.
8867	Τζιαι γω είμαι ένας που τους πολλούς που θέλω τα κουτσιά καθαρισμένα..
8868	Τζον Τέρι και την σύζυγό του, οι οποίοι απόλαυσαν τις καλοκαιρινές τους διακοπές και παράλληλα έδειξαν πόσο ερωτευμένοι συνεχίζουν να είναι παρά την κρίση που πέρασε ο γάμος τους μετά το σκάνδαλο για εξωσυζυγική σχέση του αμυντικού της Chelsea.
8869	Τη βοήθεια του… κοινού ζητά ένας Αμερικανός ασθενής για να συγκεντρώσει 1 εκατομμύριο δολάρια για μία επέμβαση που θα τον βγάλει από την απελπισία.
8870	Τη βρήκε στη Λέρνη, όπου κατοικούσε.
8871	ΤΗΓΑΝΙΤΕΣ από την Έστερ Σαρφάτι Ανακατεύουμε μαζί όλα τα στερεά υλικά, αλεύρι, σιμιγδάλι, ζάχαρη, αλάτι, μπέικιν πάουντερ.
8872	Τηγανιτές πατάτες με γραβιέρα Ρύζι με σταφίδες, κάσιους και καλαμ..
8873	Τη δεκαετία του ’80 οι ελβετικές τράπεζες ζητούσαν να προσλάβουν ελληνόφωνους υπαλλήλους προκειμένου να διευκολύνουν τους έλληνες καταθέτες που εισέρεαν κατά χιλιάδες.
8874	Τη Δευτέρα η παρουσίαση του Προγράμματος του Γιάννη Σγουρού Παρουσίαση του Προγράμματος του Συνδυασμού του Υποψήφιου Περιφερειάρχη Αττικής..
8875	Τη µεταφορά των Εβραίων στα τρένα του θανάτου στην Πολωνία.
8876	Τη θλιβερή αυτή διαπίστωση έκαναν σήμερα ειδικοί επιστήμονες σε εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε στο Γενικό Νοσοκομείο «ΜΗΤΕΡΑ» και διοργανώθηκε από την Α΄Παθολογική κλινική του νοσοκομείου, με θέμα «Το μέλλον των μεταμοσχεύσεων στην Ελλάδα».
8877	Τη κηδέψανε θέλοντας και μη, Μεγάλη Παρασκευή, μαζί μ' Εκείνον..
8878	Τη μηχανή που δε χρειαζόταν καμιά ενέργεια για να κινηθεί.
8879	Τη μισή εβδομάδα Αθήνα ήμουν.
8880	Τη μόνη εξαίρεση αποτελεί η επιδιωκόμενη αποχώρηση από το Ιράκ, μα κι αυτό θα γίνει με βάση οικονομικούς υπολογισμούς.
8881	Την αδυναμια και την "τεμπελια" αυτων των ανθρωπων να βρουν τη δικη τους αληθεια, εκμεταλλευεται η καθε θρησκεια, δημιουργοντας τελικα θεοκρατικα συστηματα..
8882	Την Ακολουθία παρακολούθησε πλήθος κόσμου μέσα σε κλίμα κατάνυξης.
8883	Την αμέσως επόμενη μέρα, στα διόδια όλης της χώρας όπου βρεθήκαμε μαζί με μέλη του Κινήματος, εισπράττουμε την αμέριστη συμπαράσταση χιλιάδων συμπατριωτών μας.
8884	Την αναβάθμιση και ραγδαία επίσπευση της εγκατάστασης συστημάτων εισροών-εκροών και μοριακών ιχνηθετών σε κάθε πρατήριο και δεξαμενή, ώστε να παταχθεί το λαθρεμπόριο στα καύσιμα.
8885	Την αναβίωση του εθίμου της Φωτιάς ετοιμάζουν στον Καλό Αγρό Δράμας, η τοπική κοινότητα και ο μουσικοδραματικός σύλλογος «Απόλλων».
8886	 Την ανάπτυξη νέων ΚΥΤ που θα επιτρέψουν την ασφαλέστερη και πιο αξιόπιστη τροφοδότηση των καταναλωτών ευρύτερων περιοχών.
8887	Την απέχθεια, την αποστροφή προς το άγνωστο, είναι που πρέπει να πολεμήσουμε.
8888	Την απλώνουμε στις πανάδες και την αφήνουμε για είκοσι λεπτά με μισή ώρα.
8889	Την απόκτηση του Κούκο Μαρτίνα ανακοίνωσε η Τβέντε.
8890	Την απουσία οποιασδήποτε οργάνωσης και δομής που απαιτείται να έχει μια εφημερίδα, η οποία στοιχειωδώς σέβεται τον χώρο στον οποίο λειτουργεί.
8891	Την απόφαση έλαβε ο διαιτητής της αναμέτρησης, Απόστολος Αμπάρκιολης, ύστερα από ενδελεχή εξέταση του αγωνιστικού χώρου.
8892	Την αφήνουμε να διπλασιαστεί σε όγκο για 1 ώρα περίπου.
8893	Την Δευτέρα 7-5-2012 το απόγευμα ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης μας προεξήρχε του Πανηγυρικού Εσπερινού στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ενοριακό Ναό Αγίου Ιωάννου του Θεολόγου Κεραμώτης Νάξου, ευλόγησε τους προσφερθέντες άρτους και κήρυξε τον Θείο Λόγο.
8894	Την δική μας θέση.
8895	Την εβδομάδα 1 κανονικό γεύμα όσπρια.
8896	Την εβδομάδα που θα βάψετε τα μαλλιά σας, φροντίστε να έχετε λουστεί τουλάχιστον 2 φορές και να έχετε χρησιμοποιήσει ένα conditioner ή μια μάσκα μαλλιών για να σφραγίσει καλά το χρώμα, όταν έρθει η ώρα.
8897	Την Εθνική Βιβλιοθήκη δεν ξέρω ποιοι πήγαν να την κάψουν, μια που δεν ήμουν εκεί και δεν έχω ιδία άποψη.
8898	Την είχε πάρει ο ύπνος χωρίς να το καταλάβει.
8899	Την έκανες να κλάψει..
8900	Την έκαψαν σ' όλο το σώμα και πέρασαν πυρακτωμένη σιδηρόβεργα από τα αυτιά της, καρφώνοντας το κορμί της με 20 καρφιά σε μια σανίδα.
8901	Την εκδήλωση άνοιξε ο επικεφαλής του συνδυασμού Αλέκος Μπρέγιαννης, ο οποίος αφού ευχαρίστησε τον Ηλία Γιαννακάκο για την απόφασή τους, να δώσει χώρο σε νέα στελέχη, ενώ έκανε κριτική στα έργα και τις ημέρες της Δημοτικής Αρχής.
8902	Την έλλειψη τριών τουλάχιστον νοσηλευτών με αποτέλεσμα οι υπηρετούντες τρεις να μην μπορούν να καλύψουν την 24ωρη λειτουργία του, όπως επίσης και την έλλειψη οδηγών ασθενοφόρου με αποτέλεσμα αρκετές κενές βάρδιες στο ασθενοφόρο.
8903	Την έναρξη των εργασιών ξεκίνησε ο κ. Χρήστος Γείτονας, ο οποίος τόνισε την αξία της εκπαίδευσης και ιδιαίτερα της δια βίου εκπαίδευσης.
8904	Την επόμενη εβδομάδα πάλι τα ίδια…και την μεθεπόμενη…και την μεθεπόμενη, οπότε στο τέλος ο άντρας δεν άντεξε και είπε στην κοπέλα πως θέλει να παντρευτούν το συντομότερο.
8905	Την επόμενη μέρα, και αφού συνομίλησε με εκπροσώπους του κόμματός του στο νησί, πήγε με τη σύζυγό του και την παρέα τους για μπάνιο στις Κουκουναριές.
8906	Την επόμενη μέρα όμως o πάγος έλιωνε και έτσι αναγκάζονταν να παίρνουν άλλο.
8907	Την επόμενη φορά, άκουσε με και πέρνα την όταν σου λέω!
8908	Την εποχή όμως αυτή βρισκόταν σε μεγάλη εξάπλωση η φοβερή αίρεση του Αρειανισμού και σύμφωνα με το εκδοθέν διάταγμα του αιρετικού αυτοκράτορος Κωνσταντίου Β΄ (337 -361), θα έπρεπε όλοι οι υπήκοοι του κράτους να ασπασθούν αυτή την ανόσια αίρεση.
8909	Την ΕΣΑΝ η σημερινή κυβέρνηση δηλώνει ότι θα τη διατηρήσει. 3) Προάγεται ένας σκληρός και πιο ύπουλος κοινωνικός αυτοματισμός, ντυμένος με φιλολαϊκό περιτύλιγμα.
8910	Την ευθύνη των δύο μεγάλων Χορευτικών Τμημάτων θα έχει ο χοροδιδάσκαλος Τάσος Γεωργούλας, ενώ την ευθύνη των παιδικών θα έχει η χοροδιδάσκαλος Ελισάβετ Πάσχου.
8911	Την έφτασε, ναι την έφτασε, όσο πιο γρήγορα γινόταν, στο πιο σύντομο και λυτρωτικό ταξίδι της ζωής του, και την αγκάλιασε σφιχτά με τα δυο του χέρια.
8912	Την ζύμη την χωρίζουμε σε τρία ίση μέρη, και ανοίγουμε το φύλλο σε μήκος και φάρδος, ανάλογα με το πόσο μεγάλα θέλουμε να κάνουμε τα παξιμαδάκια μας.
8913	Την ημέρα, ήταν αξιοσέβαστος στην πόλη για την τέχνη του και την πολιτική του ανδρεία.
8914	Την θέση του καταλαμβάνει ο επόμενος σε σειρά ψήφων Τοπικός Σύμβουλος κ. Βασιλόπουλος Γεράσιμος του Γεωργίου.
8915	Την ίδια εκτίμηση εξέφρασε και ο α’ αντιπρόεδρος της Βουλής Γιάννης Τραγάκης, χαρακτηρίζοντας επικοινωνιακή ήττα του ΣΥΡΙΖΑ το γεγονός ότι δεν υπάρχουν 120 υπογραφές κάτω από ένα κείμενο.
8916	Την ίδια ημέρα, τίθεται σε ισχύ το μπλόκο της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας στα ελληνικά ομόλογα, με τα ελληνικά χρηματοπιστωτικά ιδρύματα να εξαρτώνται πλέον μόνο από τον Έκτακτο Μηχανισμό Στήριξης, ELA.
8917	Την ίδια θερμή αποδοχή έχει και το ομώνυμο θεατρικό έργο, όποτε και όπου ανέβει στο θέατρο.
8918	Την ίδια μέρα το 1969 πέθανε ο γερμανός αρχιτέκτονας και ιδρυτής του Μπαουχάους, Βάλτερ Γκρόπιους.
8919	Την ίδια περίοδο μια «λουλουδάτη» καμπάνια της Ελληνικής Εταιρείας Αλλεργιολογίας και Κλινικής Ανοσολογίας (Ε.
8920	Την ίδια στιγμή βάζει στη φυλακή τούς Εθνικιστές επειδή θέλουν Καθαρή, Ελεύθερη και Μεγάλη Ελλάδα!
8921	Την ίδια στιγμή που η πείνα θερίζει, μερικοί, ανάξιοι να ονομάζονται άνθρωποι, κερδίζουν από το εμπόριο τροφίμων στη μαύρη αγορά. 300.000 άνθρωποι πεθαίνουν τον τρομερό χειμώνα του 41-42 στην Ελλάδα.
8922	Την ίδια στιγμή το 26% των ανδρών σε σχέση αποκάλυψαν ότι έχουν πληρώσει για ιδιωτικό χορό σε strip club και ένα 15% έχουν συνευρεθεί ερωτικά με μαι γυναίκα που γνώρισαν μέσω Facebook.
8923	Την ίδια χρονιά παίρνει μέρος στο μουσικό συνέδριο των Μεσογειακών χωρών στην Μασσαλία και την Φλωρεντία.
8924	Την ίδια ώρα η Επιτροπή Διαφάνειας της Βουλής κατέγραψε με πόρισμά της ένα νεφελώδες, θολό και αδιαφανές τοπίο γύρω από τις επιχορηγήσεις σε ΜΚΟ, οι οποίες ξεπερνούν τα 100 εκατομμύρια ευρώ.
8925	Την κατάσταση αυτή περιγράφει χαρακτηριστικά ο Απ.
8926	Την Κυριακή 11 Μαίου από τις 12 το μεσημέρι μια ολοήμερη γιορτή στήνεται στο πάρκο με τη συμμετοχή φίλων, συλλογικοτήτων και γειτόνων.
8927	Την λέξη αυτή την βρίσκει κανείς σε αμέτρητους τίτλους αλλά και στίχους Πορτογαλικών τραγουδιών (κι όχι μόνο, υπάρχει και σε Βραζιλιάνικα τραγούδια αλλά και σ΄αυτά του Κάπο Βέρντε) τα γνωστά Fado..
8928	Την Μεγάλη Πέμπτη 17-4-2014 ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης μας ετέλεσε το πρωί την Θεία Λειτουργία του Μεγάλου Βασιλείου στην Ιερά Μονή Φανερωμένης Νάξου.
8929	Την νηστίσιμη αυτή περίοδο δεν καταλύουμε κρέας, γαλακτερά και αυγά, ενώ επιτρέπεται η κατάλυση ιχθύος εκτός Τετάρτης και Παρασκευής.
8930	Την παραίτησή του ανακοίνωσε στη συνέντευξη τύπου που ακολούθησε μετά το παιχνίδι με τον Ηρακλή ο Σάκης..
8931	Την παραμονή 5 Δεκεμβρίου στον Ιερό Ναό του Αγίου Νικολάου Όρμου Καρλοβάσου, τελέσθηκε Αρχιερατικός Εσπερινός χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Σάμου και Ικαρίας κ. Ευσεβίου.
8932	Την Πέμπτη 20 Φεβρουαρίου, στο Γυμνάσιο Γέρας, έλαβε χώρα μια τέτοια πρωτοβουλία ανθρωπιάς και αλληλεγγύης.
8933	Την Πέμπτη 2-8-2012 το απόγευμα μετέβη στην Αντίπαρο όπου χοροστάτησε και κήρυξε τον Θείο Λόγο στην τέλεση του Παρακλητικού Κανόνος στον Ιερό Ναό Κοιμήσεως της Θεοτόκου Αντιπάρου.
8934	Την περασμένη εβδομάδα η αστυνομία διαβεβαίωνε σε όλους τους τόνους τόσο την Εφ.
8935	Την περίοδο Νοεμβρίου- Δεκεμβρίου 2009 ιστοσελίδα είχε το 63,6% των βουλευτών (191 βουλευτές).
8936	Την περίοδο Φεβρουαρίου – Μαρτίου 1974 συνελήφθησαν στην Αθήνα εκατοντάδες μέλη του ΚΚΕ, της ΚΝΕ και της Αντι-ΕΦΕΕ, τα οποία υπέστησαν φρικτά βασανιστήρια στη Γενική Ασφάλεια και στην ΕΣΑ.
8937	Την πηγήν δεξαμένη της σοφίας και χάριτος, εκ χειλέων Κυρίου Φωτεινή Ισαπόστολε, νομίμως ηγωνίσω πανοικεί, και νέμεις φωτισμόν παρά Θεού, τοις προστρέχουσι τη σκέπη σου τη σεπτή και ευλαβώς βοώσι σοι.
8938	Την προστασία τους και τη βοήθειά τους.
8939	Την πρόταση είχαν κάνει μέλη του ΚΚΕ και του ΚΚΕ εσωτερικού.
8940	Την πρόταση του Ηλία Μανουσαρίδη για τη διενέργεια νέων εκλογών υποστήριξαν τα άλλα δύο στελέχη της ΔΑΣ, Γαβρίλος Ανδρονικίδης και Σμαρώ Ζαχαριάδου, ο Κώστας Ξανθόπουλος από τη ΔΕΕ και ο Νέστορας Τζουμαλάκος από την ΑΚΕ.
8941	Την πρώτη της ποιητική συλλογή με τίτλο "Αφύπνιση, προσέγγιση, συνομιλία", εξέδωσε η Λουκία Ροδίτου.
8942	Την πρωτοβουλία πήρε ο πρόεδρος του δημοτικού συμβουλίου, στρατηγός Ιωάννης Μακρυγιάννης.
8943	Την συνταγή πάντως δεν στην δίνω.
8944	Την σωτηρία που θέλει να προσφέρει ο Χριστός σε όλους μας με τα πάθη Του και την Ανάστασή Του.
8945	Την Τετάρτη 5 του μηνός το απόγευμα, παραμονή της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος, και ώρα 6:30 μ.μ. θα χοροστατήσει στον πανηγυρικό Εσπερινό της ομωνύμου Ι. Μονής Μεγάλου Μετεώρου.
8946	Την Τετάρτη, θυμίζω παίζουν ΠΑΟΚ - Αρης για το κύπελλο.
8947	Την Τζέην Έυρ σκοπεύω να τη διαβάσω μέσα το καλοκαίρι.
8948	Την τραγική σας απουσία ενώ η ΑΤΕ πήγαινε στον όλεθρο.
8949	Την τύρφη μετά πως τη φυλάω; Τη βάζω όπου να ναι κι ας στεγνώσει; Είναι σωστή αυτή η διαδικασία; Με τις τιμές πως τα βλέπετε; Ευχαριστώ εκ των προτέρων για τις όποιες απαντήσεις.
8950	Την υπόθεση ανέλαβαν οι αστυνομικοί του Τμήματος Εγκλημάτων κατά Ζωής της Ασφάλειας Αττικής.
8951	Την ψυχήν που τραυματίστηκε εξαρχής με το αθεράπευτο τραύμα των παθών της κακίας κανείς ούτε από τους Δίκαιους ούτε από ΤΟΥς Πατέρες ούτε από τους Προφήτες ούτε από τους Πατριάρχες μπόρεσε να θεραπεύσει.
8952	Την ώρα που οι πολίτες οδηγούνται σιδηροδέσμιοι στη φυλακή ακόμη και για οφειλές 500 ευρώ ή 1000 ευρώ, ο υπουργός Οικονομικών αφήνει ανέγγιχτες τις Τράπεζες που οφείλουν στο κράτος δυσθεώρητα δις!
8953	Την ώρα που το παγκόσμιο στοίχημα είναι η προστασία του πρασίνου και της φύσης, υπάρχουν κάποιοι που θεωρούν τα δέντρα ανεπιθύμητα, ενοχλητικά και άχρηστα και τα …εξαφανίζουν; Κι όμως, ναι!
8954	Την ώρα του αρμέγματος, μια αγελάδα είναι ανήσυχη και δεν κάθεται να την αρμέξουν.
8955	Της αγωνίας ενός ταξιδιού πού λέγεται ζωή και πού καταλήγει σε μια άβυσσο δυσπρόσιτη και τρομαχτική:την σιγουριά του θανάτου.
8956	Της βλακείας είναι το πιο δύσκολο.
8957	Της είπα "οτι κάνεις και εσυ".
8958	Της έπιανε τον κώλο, δημόσια, σαν να 'τανε το φυσικότερο πράμα στον κόσμο.
8959	Της έρευνας ηγείται ο Nitesh Saxena, Ph.
8960	Της Ιεράς Αγρυπνίας θα προεξάρχει ο Σεβασμιώτατος Ποιμενάρχης μας κ. Θεόφιλος.
8961	Τη σκέψη αυτή την έκανα λίγο αργότερα, όταν, απηυδισμένος κι αυτός φαίνεται απο την αργοπορία του φαγητού κι απο τη μουγγαμάρα τη δική μου, αποφάσισε να σηκωθεί να φύγει.
8962	«Της Παναγίας, Αχράντου, Υπερευλογημένης ενδόξου Δεσποίνης ημών, Θεοτόκου και αειπάρθένου Μαρίας, μετά πάντων των Αγίων μνημονεύσαντες, εαυτούς και αλλήλους και πάσαν την ζωήν ημών Χριστώ τω Θεώ παραθώμεθα».
8963	Της παράδοσής μας.
8964	Της την πρόσφερα απλόχερα - γιατί όχι; Κάτσαμε στο Παγοποιείο, μπροστά στον Άγιο Τίτο.
8965	Τη στιγμή που ανακοίνωνε στην Ολομέλεια της Βουλής την απόσυρση της τροπολογίας ξέσπασε χρησιμοποιώντας φράσεις όπως «Μιλάμε για λαμόγια που βρίζουν, γι’ αυτό μιλάω.
8966	Τη συναυλία θα ανοίξουν οι False Alarm!
8967	Τ.) : “ Θα σταματούσα επί τόπoυ αλλά η πίεση των αυτοκινήτων που έρχονταν πίσω μου αλλά και οι αστυνομικοί που ρύθμιζαν την κίνηση με ανάγκασαν να συνεχίσω.
8968	Τι SMS έστειλε ο Παλαιοκώστας στον Κώστα Καραμανλή, μετά τη απόδρασή του; Γιατί ο Παλαιοκώστας ανέβηκε στο ελικόπτερο με ανεμόσκαλα; Γιατί δεν είχε ακόμη χτιστεί η άλλη με τσιμέντο!
8969	Τι άλλαξε από τότε?
8970	Τι άλλο έχουν πλέον να χάσουν; Ανησυχείτε για το νεοναζισμό στην Ελλάδα και την Ευρώπη; Μα εσείς με την πολιτική σας εξάγατε το ενδεχόμενο αναζωπύρωσης του νεοναζισμού από τη Γερμανία στην υπόλοιπη Ευρώπη.
8971	Τι αναμένετε φέτος από την αγορά εργασίας πληροφορικής στην Ελλάδα; Ξεκίνησε από το μέλος cap.
8972	Τι απαντάτε στην κριτική ότι το σχετικό αίτημα διατυπώθηκε με μεγάλη καθυστέρηση; Γιώργος Α..
8973	Τι γίνεται δηλαδή με τις ποσότητες που εισάγονται με νόμιμα παραστατικά από το εξωτερικό και που ενώ στην πραγματικότητα το προιόν "βαφτίζεται" ελληνικό, στα χαρτιά του εισαγωγέα υπάρχει μία ποσότητα λαδιού.
8974	Τι γίνεται λοιπόν όταν πάμε σε μια κηδεία κοντινού μας προσώπου; Είμαστε λυπημένοι.
8975	Τι γνώμη όμως είχαν ο Ναζωραίος και ο Απόστολος Παύλος για τον Πέτρο?
8976	Τι δεν έχουμε και θα μπορούσατε να φέρετε; Ποιες επιχειρήσεις πηγαίνουν καλά στις άλλες περιοχές και εμείς ακόμα δεν έχουμε; Ψάξτε για ήδη επιτυχημένες ιδέες και κάντε την δική σας επιχείρηση.
8977	Τι διαπιστώνει η έκθεση; Οτι: «Η οικονομική κρίση έθεσε αιφνίδιο τέλος στη σταδιακή μείωση των σχετικών δεικτών ανεργίας των νέων, η οποία είχε επέλθει την περίοδο 2002-07.
8978	Τι είνε αυτά τα παράξενα που ήκουσα για σένα, Λέαινα;Λέγουν ότι η Μέγιλλα από τη Λέσβο η πλουσία σ' ερωτεύεται ως άνδρας και κοιμάσθε μαζί και δεν ξέρω τι κάνετε μεταξύ σας.
8979	Τι εννοείς; Τον χτύπησες κι εσύ; Όχι.
8980	«Τι εντύπωση σας έκανε αυτό που διαβάσατε ή είδατε για τη ΓΣΕΕ; (Δεκέμβριος 2000).
8981	Τι ετοίμασε ο Sam για τη γυναίκα της ζωής του Δεν φαντάζεστε με ποιο ζώο παίζει αυτό το παιδί στη θάλασσα Θα μείνετε έκπληκτοι όταν το δείτε!
8982	Τι θα επιδοτεί το νέο πρόγραμμα Τα καινοτόμα business plan που θα επιλεγούν θα χρηματοδοτηθούν κατά 100% από πόρους του προγράμματος, για προϋπολογισμό από €25.000 έως €40.000, ο οποίος υπάγεται στον κανονισμό de minimis.
8983	Τι θα εφαρμόσει άμεσα ο ΣΥΡΙΖΑ; Το πρόγραμμα «Θεσσαλονίκη plus», «εξαιρώντας το χρέος και τις δανειακές συμβάσεις, που θα είναι αντικείμενο διαπραγμάτευσης με τους δανειστές».
8984	Τι θα σήμαινε για ένα κομμωτήριο να έχει 50% βαφείο?
8985	«Τι κακό εκφράζει η λέξη ένωση; Ένωση σημαίνει συνοχή και η συνοχή εξυπηρετεί την ειρήνη και τη σταθερότητα στην περιοχή.
8986	Τι κάναμε, ρε Κύριλλε; Σίγουρα δεν είχε βρίσει κανείς στο φεισμπούκι τον θεό το 1986, δεν υπήρχε ακόμα ίντερνετ!
8987	«Τί κάνεις έκεΐ», είπε.
8988	Τι κι αν από την αντιπολίτευση προτείνανε σοβαρές αντικαταστάσεις λόγω ελλέιψενω τοπογράφων, μηχανικών για την ομαλή λειτουργία του δήμου.
8989	Τι κοινό έχουν οι δύο μεγάλοι αντίπαλοι; Ελληνες και Γερμανοί απολαμβάνουν τα μεγάλα ματς ποδοσφαίρου παρέα με ένα ποτό αγαπημένο,..
8990	«Τι κοιτάς ρε σαν τον χάνο;» με ρωτάει, λες και δεν έτρεχε τίποτα.
8991	Τιμή: Περίπου 1.500 Ε για το σύνολο των θεραπειών.
8992	Τι μπορεί να κάνει ένας άνθρωπος με γνώση; Το ιδανικότερο είναι να γίνει Θεός όμοιος με τον Υιό και να περιμένει την επιστροφή Του.
8993	Τι μπορεί να συμβεί; Παραλαμβάνω ένα παλικαράκι (κοντά στα 30) που έκανε κλήση από τα Διαβατά.
8994	Τι μπορεί να φταίει;Ευχαριστώ πολύ.
8995	Τί να έκανα, να σιωπούσα για ότι έγινε στη Βουλγαρία; ΟΧΙ.
8996	Τι να σας πω; Ελπίζω να διασκεδάσατε!
8997	Τί να σου πω, φθινόπωρο, που πνέεις από τα φώτα της πολιτείας και φτάνεις ώς τα νέφη τ’ ουρανού; Ύμνοι, σύμβολα, ποιητικές, όλα γνωστά από πρώτα, φυλλορροούν στην κόμη σου τα ψυχρά άνθη του νου.
8998	Τι ξέρεις για τη χώρα μας και τι ακούς τώρα που έχουμε βρεθεί στη δίνη μιας οικονομικής κρίσης; Είμαι ενθουσιασμένος που θα έρθω στην Ελλάδα!
8999	Τι ορίζει ο νόμος για τα σκυλάκια στην παραλία Τώρα το καλοκαίρι πολλές φορές συναντάμε στην παραλία σκύλους, που φέρνουν μαζί οι ιδιοκτήτες τους.
9000	Τιπ: Αν θες να μαγειρέψεις υγιεινά, χωρίς λίπια, χωρίς βούτυρα,χωρίς τηγανιτά κλπ, το κάνεις όπου γουστάρεις, ακόμα και σε τηγάνι.
9001	Τι ποιο απολαυστικό, να ακούς μουσική της δικιά σου επιλογής και να γυμνάζεσαι.
9002	Τίποτα απ” όλα αυτά δεν στάθηκε ικανό να μαλάξει την σκληρότητα του τεράτων, που είχε διαλέξει ο Τοπάλ Οσμάν για την «πατριωτική» του εκστρατεία.
9003	Τίποτα δεν είναι τυχαίο σε αυτόν το δίσκο και η μεγάλη του νίκη είναι ότι ξεκόλλησε από το μεγάλο σουσουρο του πρώτου δίσκου χωρίς να τσαλακωθεί..
9004	Τίποτα δεν θα είναι ξανά ίδιο ανάμεσα στους δύο φίλους καθώς κανείς τους δεν έχει σκεφτεί πόσο πολύ θα αλλάξει η σχέση τους, όταν, μετά από τόσα χρόνια, θα κάνουν sex!
9005	«Τίποτα δεν πρέπει να μας παίρνει από κάτω τόσο πολύ.
9006	Τίποτα δεν πρέπει να ξεχασθεί, τίποτα δεν πρέπει να ξεχνιέται από όλες τις πλευρές του Ολοκαυτώματος.
9007	Τίποτα δεν σταματούσε τον ταύρο μέσα μου που ζητούσε να μονομαχήσει με το κόκκινο πανί της αλήθειας και δικαίωσης.
9008	Τίποτα δεν χαρίζεται, όλα κατακτιούνται.
9009	Τίποτα, ούτε κοιτάγματα ούτε φωνούλες.
9010	Τίποτε διαφορετικό δεν συμβαίνει με τον κ. Σισμάνη.
9011	Τι πράμα να 'ναι η κυκλοφορικιά φτώση άραγες.
9012	Τι πρέπει να έχω μαζί μου: • Ποδήλατο σε καλή κατάσταση: Καλύτερα να παίζεις παρά να επισκευάζεις (ένα σέρβις πάντα χρειάζεται).
9013	Τι ρωτάς; Γυναίκα με λένε.
9014	Τις άλλες διώξτες γιατι σου τρώνε χρόνο.
9015	Τις αυτές υποχρεώσεις έχουν και οι ιατροί χωρίς ει.
9016	Τις αφιερώνουμε στους υπευθύνους του ΥΠΕΚΑ και στους Νομαρχιακούς Συμβούλους Χαλκιδικής πουσήμερα “γνωμοδοτούν θετικά” για την καταδίκη της Χαλκιδικής.
9017	Τις επόμενες δύο χρονιές του Δημοτικού τις τελείωσε στο πρότυπο Δημοτικό σχολείο στην Μαράσλειο Παιδαγωγική Ακαδημία.
9018	Τις ευρωπαϊκές αποστολές θα καλωσορίσει στον αύλειο χώρο ο Διευθυντής του σχολείου μας και στη συνέχεια θα ακολουθήσουν μουσικοχορευτικά και θεατρικά δρώμενα.
9019	Τι σημαίνει αυτό για τα πολιτικά μας; Δύο πράγματα.
9020	Τι σημαίνουν όλα αυτά τα νούμερα; Ότι προφανώς οι διοργανωτές δεν είναι..
9021	Τι σημασία ποιος είναι ποιος.
9022	Τις ημέρες αυτές έχουν αρχίσει οι διαδικασίες εφαρμογής του νόμου με την εκλογή των εσωτερικών μελών των Συμβουλίων Ιδρύματος» τονίζουν οι καθηγητές.
9023	Τις Κυριακές εκκλησιαζόμασταν στον Ευαγγελισμό επί της Βικτόρια Παρέιντ (Victoria Parade) στην Ανατολική Μελβούρνη.
9024	Τις μεγαλύτερες επιρροές τις δέχθηκε, όμως, από τον Καίσαρα Βοργία, έναν πανούργο και σκληρό άνθρωπο, εκ των ηγετών της παπικής πολιτείας.
9025	Τις πιο έντονες συστάσεις και αποδοκιμασίες υπέστησαν η κυρία Ντορα Μπακογιάννη και ο κ. Άδωνης Γεωργιάδης «λόγω των ακραίων φιλομνημονιακών τους θέσεων» όπως τουλάχιστον έλεγαν οι συνδικαλιστές.
9026	Τις τελευταίες μέρες λοιπόν, δημιουργήθηκε η έντονη κόντρα μεταξύ της Γερμανίας και των τραπεζιτών, καθώς το ύψος του κουρέματος των ελληνικών ομολόγων, μπορεί να επηρεάσει άμεσα το μέλλον όλων των ευρωπαϊκών τραπεζών.
9027	Τις τελευταίες μέρες του στη γη ζει, ας του κάνουμε τη χάρη να τον ακούσουμε χωρίς εγωισμούς και φόβους.
9028	Τις τελευταίες μέρες φαινόταν πως ο Μπι είχε απομακρυνθεί από την Μίλαν αφήνοντας τον ισχυρό άντρα της Μίλαν να ασχολείται με τους Κινέζους, όμως όπως φαίνεται έκανε την μεγάλη ρελάνς!
9029	Τι στην οργή κύκλος είναι αυτός -Είναι ο κύκλος του ενενήντα εννέα.
9030	Τι συνέβαινε από την πλευρά της "πολιτείας"; Ο Γενικός γραμματέας, τότε, του υπουργείου Υγείας, Παιδείας και κοινωνικών ασφαλίσεων Caspar Weinberger παρότρυνε τους βιολόγους προς την κατεύθυνση της γενετικής μηχανικής.
9031	Τίτλοι τέλους από τώρα για τον ΟΦΗ Η αδυναμία του ΟΦΗ να κατέβει στον αγώνα κυπέλλου με τον Πανθρακικό και πιθανότατα στο ματς πρωταθλήματος με τον Ολυμπιακό σηματοδοτεί το θλιβερό φινάλε για την ομάδα της Κρήτης και την επανεκκίνηση από την Γ' Εθνική.
9032	Τίτλος: Απ: κάτι ταλαιπωρεί τα φυτά μου Αποστολή από: Σταύρος στις 17 Ιούν 2015 11:25:14 πμ Καλημέρα Γκλόρια και καλώς ήρθες στο forum.
9033	Τι τους κάλεσε να πουν ο Πεπόνης; Γιατί δεν κάλεσε και τον Παναγιώτη Ψωμιάδη; Η γνώμη του επί του συγκεκριμένου θέματος, θα είχε την ίδια βαρύτητα μ’ αυτή των υπολοίπων.
9034	Τι τραβάνε κι αυτοί οι πολυάσχολοι πλούσιοι.
9035	Τι τρυφερή που είσαι μπονίτα:)) Καλό Πάσχα εύχομαι σε σένα και όλη την οικογένεια με αγάπη υγεία και καλωσύνες.
9036	Τι φθινόπωρο βέβαια αφού το καλοκαίρι ξεδιάντροπα είναι ακόμα μέσα στα πόδια μας.
9037	Τμήματα αυτής της Αριστεράς καθώς και άλλα κομμάτια του κινήματος ετοιμάζονται -και καλά κάνουν- στην περίπτωση που ο ΣΥΡΙΖΑ κερδίσει τις εκλογές για μια δυναμική ρεβάνς απέναντι στο σύστημα.
9038	Το 10,5% των εταιρειών δε θα δώσει καθόλου αυξήσεις. 5. Τις σημαντικότερες επιπτώσεις αναμένεται να έχουν κυρίως οι κλάδοι των Κατασκευών και της Εκπαίδευσης, ενώ ακολουθούν οι κλάδοι των Υπηρεσιών, του Εμπορίου και της Βιομηχανίας.
9039	Το 1835 εντάχθηκε στο Δήμο Αβίας.
9040	Το 1896 εξέθεσε, για πρώτη φορά, 5 έργα του στην Société Nationale des Beaux-Arts, όπου το γαλλικό κράτος αγόρασε δύο από τα έργα.
9041	Το 1924 έγινε μέλος της Κομμουνιστικής Νεολαίας Αθήνας, στο τέλος του 1928 αρχισυντάκτης του «Ριζοσπάστη» και τον Φεβρουάριο του 1943 έγινε Καπετάνιος του Γενικού Στρατηγείου του ΕΛΑΣ, όπου και παρέμεινε μέχρι τη διάλυσή του.
9042	Το 1944 με πρόταση του ΕΑΜ αναδείχτηκε δήμαρχος Πύργου.
9043	Το 1947 συνέχισε τις σπουδές του στο Istituto Centrale del Restauro στη Ρώμη.
9044	Το 1951 κάνει την πρώτη της κινηματογραφική εμφάνιση στην ταινία των Γιώργου Ασημακόπουλου (σενάριο) και Γιώργου Ζερβού (σκηνοθεσία) "Τα τέσσερα σκαλοπάτια".
9045	Το 1952 επέστρεψε στην Αθήνα και πολιτεύτηκε στην ΕΔΑ.
9046	Το 1954, αφού τελείωσε καί τήν θεολογική Ακαδημία τού αγίου Βλαδιμήρου πήγε στό ρωσικό Ινστιτούτο τού αγίου Σεργίου στό Παρίσι.
9047	Το 1955 ανοίγει το εργοστάσιο της Πέτρου Ράλλη, που είναι και η σημερινή έδρα της επιχείρησης.
9048	Το 1958 με εντολή της διοίκησης της ΔΕΗ, ζωγράφισε την εργασία των ανθρακωρύχων στο Αλιβέρι, έργα που συμπεριέλαβε στο λεύκωμα Αλιβέρι(Αθήνα 1960).
9049	Το 1965 επιτεύχθηκε και μια νέα μέθοδος παρασκευής της σκόνης στιγμιαίου καφέ, το «ψυχρό στέγνωμα» (lyophilisation) η οποία συνετέλεσε στην βελτίωση της ποιότητας.
9050	Το 1971 η Βασίλισσα της Αγγλίας θα της απονείμει τον τίτλο της Μεγάλης Κυρίας (Dome Commander) της Βρετανικής Αυτοκρατορίας και 5 χρόνια αργότερα (12 Ιανουαρίου 1976) θα πεθάνει σε ηλικία 85 ετών στο Γουόλιγκφορντ της Οξφόρδης.
9051	Το 1990 η αρτηρία εντάχθηκε στα προγράμματα του ΥΠΕΧΩΔΕ και εξαγγέλθηκε από τον τότε πρωθυπουργό Κωνσταντίνο Μητσοτάκη.
9052	Το 1992 αποχώρησε από τον δημόσιο τομέα και εργάσθηκε σε ιδιωτική εταιρεία στο Μόναχο για τον σχεδιασμό και την διεξαγωγή διευρωπαϊκών μεταφορών ζώντων ψαριών με καινοτόμες τεχνολογίες.
9053	Το 1994 τα μέλη της παρισινής ομάδας χαιρέτισαν αμέσως το πνεύμα ανυπακοής στο κράτος που παρακίνησε τις ιθαγενικές κοινότητες της Τσιάπας να εξεγερθούν.
9054	Το 1998 οι Schon και Cain αποφάσισαν να ψάξουν για τραγουδιστή αλλά τότε εγκατέλειψε το συγκρότημα και ο ντράμερ Steve Smith.
9055	Το 2004 συνθέτει την πλέον γνωστή, δραματική καντάτα, "Μονόγραμμα", σε ποίηση του Οδυσσέα Ελύτη.
9056	Το 2006 οι κλιματικές έρευνες μιας δεκαετίας τον είχαν μεταπείσει και έγραψε μια έκθεση με τίτλο “Case Closed: The Debate About Global Warming is Over”.
9057	Το 2012 ο Σώρρας κάνει δωρεά στον οργανισμό END (υπήρχαν τότε δύο ΕND από τις οποίες η μία διαλύθηκε) oκτώ τέτοιες μετοχές.
9058	Το 2013 είχε συναντηθεί με τον πρωθυπουργό εκφράζοντας το ενδιαφέρον του για επενδύσεις.
9059	Το 2013 το άλλαξαν.
9060	Το 2014 χαρακτηρίζεται ίσως χειρότερο από το 2013 για την Άνδρο, καθώς πρόκειται για νησί με λίγο τουρισμό, ενώ το ενδιαφέρον προέρχεται μόνο από λίγους αλλοδαπούς για ακίνητα σε τιμές προσφοράς.
9061	Το 2015 δεν είναι 2009, όπου ο Γιώργος Παπανδρέου κέρδισε τις εκλογές με το λεφτά υπάρχουν και σε μερικούς μήνες ο ελληνικός λαός έκανε τον ανήξερο και πως δήθεν δεν γνώριζε την κατάσταση της χώρας.
9062	Το 245 π.Χ., η Ηλεία πολέμησε τους Αρκάδες και Αχαιούς και κατέκτησε πολλές πόλεις μεταξύ αυτών το Λάσιο, την Ψοφίδα και πιθανώς το Λέπρεο.
9063	Το 50% προτού φύγει το πρωί από το σπίτι και ένα πολύ μεγάλο ποσοστό την ώρα του μεσημεριανού φαγητού.
9064	Το 60% του πληθυσμού είναι αγροτικό, ενώ το 40% αντιπροσωπεύεται από αστούς.
9065	Το 74,9% διαφωνεί με την άποψη πως ένα κράτος δεν έχει καμία υποχρέωση απέναντι στους μετανάστες που ζουν σε αυτό.
9066	Το A-Beta-CarE εφοδιάζει τον οργανισμό..
9067	Το Abs Machine είναι πανάλαφρο με βάρος μόλις 8kg, μπορείτε να το μεταφέρετε παντού και να το αποθηκεύεται πανεύκολα!
9068	Το aek365.gr εγκαινιάζει σήμερα μία καινούργια στήλη.
9069	Το ANTI-FLU B και τα προγράμματα κόκκοι STOP μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε περιόδους επιδημιών, μαζί με τα προγράμματα καθαρισμού LYMPH, ήπαρ και τους νεφρούς.
9070	Το Apache OpenOffice συμπληρώνεται απο πακέτα γλωσσών και ορθογραφίας, μαζί με 2300 πρότυπα και 800 επεκτάσεις.
9071	Το Bauer.gr δεν χρησιμοποιείται για να συνδεθούν εμπορικές διαφημίσεις, σχέδια πυραμίδων, επιστολές αλυσίδων, κωδικοποιημένα δυαδικά αρχεία, προσφορές εργασίας ή προσωπικές αγγελίες.
9072	Το case sensitive όμως χρησιμοποιείται σαν επιθετικός προσδιορισμός, λέμε π.χ. πως το συνθηματικό είναι case sensitive.
9073	Το Chestnut Ridge είναι το μοναδικό μέρος στον πλανήτη, που μπορείτε να δείτε φλόγα, από 2 μέχρι 8 εκατοστά, να σιγοκαίει στο εσωτερικό ενός καταρράκτη!
9074	Το CLA διεγείρει το μεταβολισμό και (σε συνδυασμό με την άσκηση και τον υγιεινό τρόπο ζωής), βελτιώνει τον προσδιορισμό των μυών και μειώνει το λιπαρό ιστό.
9075	Το concept θα είναι ο λαμπερός κόσμος των celebritys όπου με εκτενεί ρεπορτάζ και καλεσμένους θα μας κρατά συντροφιά τα μεσημέρια του Σαββατοκύριακου.
9076	Το Debtocracy αναζητά τα αίτια της κρίσης χρέους και προτείνει λύσεις που αποκρύπτονται από την κυβέρνηση και τα κυρίαρχα μέσα ενημέρωσης.
9077	Το DogHarness είναι σχεδιασμένο για βοηθητικό σε σκυλιά με κινητικά προβλήματα, ώστε να μπορούν να κάνουν σύντομους περιπάτους.
9078	"(Το Endeavour) αποτελεί ένα μεγάλος μέρος της αμερικανικής ιστορίας.
9079	Το Fizz είναι δημοφιλές pick στο solo queue, πλέον ως bruiser στο top lane αλλά και από jungle με επικίνδυνα πολύ damage output.
9080	Το frozen yogurt είναι το απόλυτο γευστικό trend.
9081	Το GIGI είναι ένα αντικείμενο ευχαρίστησης..
9082	Το Grabatron αποτελεί ένα διασκεδασικό παιχνίδι με πολύ γέλιο, ωραία γραφικά και αρκετά "ρεαλιστική" physics engine.
9083	Το “Hearts Of Gold” είναι ένας δίσκος που οπωσδήποτε πρέπει να ακούγεται όσο πιο δυνατά γίνεται, ιδανικά ίσως με ακουστικά και ίσως σε κάποιο νησί.
9084	Το Hobo with a Shotgun ήταν η συμμετοχή απ’ τον Καναδά, που έφτασε στην κορυφή και βραβεύθηκε με θεάσεις (κυρίως στη χώρα της), και εξελίχθηκε σε κανονική παραγωγή με ιδιωτική χρηματοδότηση.
9085	Το iPhone 6 Plus δεν είναι απλώς μεγαλύτερο: Είναι καλύτερο από κάθε άποψη.
9086	Το jooble βρίσκεται σε συνεχή ανάπτυξη, προσθέτουμε συνέχεια νέες υπηρεσίες και ιδιότητες.
9087	Το KARL διαθέτει επίσης πρόγραμμα City mode που μειώνει την προσπάθεια του οδηγού στο τιμόνι μέσω ενός μπουτόν, μία λειτουργία ήδη γνωστή από τα ADAM και Corsa.
9088	Το Miami κράτησε τους Pistons στους 37 πόντους στο δεύτερο ημίχρονο, με τον Greg Monroe (31 πόντοι) να παλεύει και τον WIl Bynum (13 πόντοι) να είναι ο μοναδικός άλλος παίκτης της ομάδας που είχε διψήφιο αριθμό πόντων.
9089	Το one piece έχω συνηθήσει το γιαπωνέζικο. kwstas Τετάρτη, 14 Απριλίου 2010 0:52 πμ re ti m lete kalhnuxta?
9090	Το Pad Washer της Grit Guard είναι το πρώτο και μοναδικό πλυντήριο σφουγγαριών γυαλίσματος που πλένει και στεγνώνει τα σφουγγάρια σε δευτερόλεπτα.
9091	Το palamidi.gr. Tags: Ναύπλιο, Σάτιρα, Χριστούγεννα Filed under: Uncategorized — Σχολιάστε Έτσι είναι κύριε Σαμαρά.
9092	Το Pelionweb.gr δεν φέρει ευθύνη για τυχόν αλλαγές του τιμοκαταλόγου απο την επιχείρηση χωρίς ενημέρωση.
9093	Το Power Plate σου προσφέρει δυναμικές προπονήσεις και σε συνδυασμό με το εξειδικευμένο ασκησιολόγιο που εκτελείται πάνω στην πλατφόρμα δόνησης με 30 λεπτά προπόνησης μπορείς να έχεις τα ιδανικά αποτελέσματα.
9094	Το SAG, το οποίο αριθμεί 120.000 μέλη, υποστηρίζει ότι η συμφωνία δεν θα ωφελήσει τους ηθοποιούς που αμείβονται με υψηλότερα ποσά.
9095	Το Salero έχει ενδιαφέρουσα λίστα κρασιών και σε μπουκάλι και σε ποτήρι.
9096	Το Siri ξεκίνησε μια ήσυχη επανάσταση, όταν το παρουσίασαν μαζί με το iPhone 4S το 2011.
9097	Το site του edujob.gr διατηρεί το δικαίωμα μη εγγραφής κάποιου προσώπου στις λίστες παραληπτών ή και της διαγραφής του από αυτές.
9098	Το Startupbootcamp, το μεγαλύτερο tech startup accelerator της Ευρώπης διοργανώνει το Startupbootcamp Pitch Day την Πέμπτη 9 Μαΐου στην Αθήνα.
9099	Το Steering Board (όπου συμμετέχουν η Ε.Ε. και η ΕΤΕπ) θα αποφασίζει για τον στρατηγικό προσανατολισμό, τη στρατηγική κατανομή και επιλογή των έργων, το επενδυτικό πλαίσιο και τα χρηματοοικονομικά εργαλεία.
9100	Το Survival έχει την έννοια της κατοχής υλικών και δεξιοτήτων για την αντιμετώπιση έκτακτων και συντόμων περιστατικών.
9101	Το Ted 2, το Πώς να κάνετε έρωτα σαν Εγγλέζος, αλλά και πολλές ακόμα ταινίες, έρχονται να γεμίσουν τα βράδια του καλοκαιριού και να κάνουν την καθημερινότητα λίγο πιο ευχάριστη.
9102	Το UKIYO-E είναι στα αλήθεια η προβολή πού αντανακλά κάθε φάση του κοινωνικού μηχανισμού Edo.
9103	Το αβοκάντο, πλούσιο σε βιταμίνες A, B, C και E, ενυδατώνει και αναδομεί.
9104	Το άγαλμα βρέθηκε σε πολλά κομμάτια γιατί στα ελληνιστικά χρόνια οι καλλιτέχνες δούλευαν το γλυπτό τους σε πολλά κομμάτια εξαρχής – στην αρχαία Ελλάδα δούλευαν χωριστά μόνον το κεφάλι και τα άκρα που εξείχαν.
9105	Το άγχος και η κούραση μπορεί να σου δημιουργήσουν εκνευρισμό σήμερα, οπότε προσπάθησε να κρατήσεις χαμηλούς τους τόνους.
9106	Το αεροσκάφος αυτό είχε πρωταγωνιστήσει την δεκαετία του '80 σε πολλά σποτάκια της Π.Α. Aκρωτήριο Νικόλαος Σιαλμάς (πρώην Τρυπητή) Χαμηλή πτήση από Αμερικάνικο C-130J προς τιμή του ΗΡΩΑ ΝΙΚΟΥ ΣΙΑΛΜΑ.
9107	Το αίτημα τους δεν έγινε δεκτό από την εισαγγελεία.
9108	Το αλεύρι που προκύπτει προσφέρεται για μια σειρά χρήσεων για όσους έχουν (ξανα)ανακαλύψει τα μυστικά του χαρουπιού.
9109	Το αλκοόλ, στην αρχή δίνει την αίσθηση ότι ζεσταίνει, στην πορεία όμως ρίχνει την εσωτερική θερμοκρασία του σώματος.
9110	Το άλλο τρόπαιο στο τουρνουά των Βριλησσίων, κατέκτησε η ομάδα Κ15 του ΠΑΟΚ επικρατώντας με 4-3 στη διαδικασία των πέναλτι.
9111	Το άλμπουμ περιέχει έντεκα κομμάτια συνολικής διάρκειας 70 λεπτών απόκρυφου, τελετουργικού black metal!
9112	Το άλογο όμως δεν μπορούσε να πηδήξει, και αναγκάστηκε να σταματήσει.
9113	Το αν αυτή η «λεπτομέρεια» έχει κάποια ειδική σημασία θα φανεί το προσεχές διάστημα.
9114	Το αναφέρω, δεν είμαι επαγγελματίας, εντελώς ερασιτέχνης, και λάτρεις της ζαχαροπλαστικής.
9115	Το αν βγήκαν ή όχι είναι μία ιστορία η οποία φαίνεται και βγαίνει.
9116	Το ανέφερα στην εκπομπή του κ. Κώστα Μπογδάνου, για να δείξω ότι παρά την επιστημονική σύγχυση, ο βαθμός της πίστης επικρατούσε».
9117	Το «αντάρτικο» ψηφοδέλτιο του Απόστολου Τζιτζικώστα, στο οποίο συμμετείχε, συγκέντρωσε στο νομό ποσοστό 32,91%, κατά τι υψηλότερο από το συνολικό ποσοστό 32,81% του συνδυασμού.
9118	Το αντιπροσωπευτικό συγκρότημα θα βρεθεί αντιμέτωπο με την διοργανώτρια Γαλλία, την Τσεχία και την Τουρκία.
9119	Το απαράμιλλον φυσικὸ κάλλος, τα καταπληκτικά αρχιτεκτονήματα, τὰ ιερὰ κειμήλια.
9120	Το απόγευμα της 4ης Οκτωβρίου όμως και ενπλώ βρισκόταν ανάμεσα στην Εύβοια και την Κέα, χτυπήθηκε από τορπίλη του βρετανικού υποβρυχίου HMS Talisman και στις 19:20 της ίδιας ημέρας το πλοίο βυθίστηκε στο Αιγαίο.
9121	Το απόλυτο της γεύσης..
9122	Το αποτέλεσμα αυτής της σύμπραξης είναι η ηχογράφηση και κυκλοφορία του πρώτου επίσημου άλμπουμ με τίτλο “So close and yet so far away”.
9123	Το αποτέλεσμα είναι τα παιδιά μας, πάνω από 250 στον αριθμό που διδάσκονται χορούς και μουσική, και οι επισκέπτες της Ευξείνου Λέσχης να κρυώνουν, στοιχεία απίστευτα.
9124	Το αποτέλεσμα ήταν η Εθνική τράπεζα να βρεθεί σε ιδιαίτερα δυσμενή θέση σε τέτοιο σημείο ώστε οι υπάλληλοι της να προσφέρουν μέρος του μισθού τους στη διοίκηση για όσο θα διαρκούσε η κρίση.
9125	Το αποτέλεσμα θα σε ενθουσιάσει καθώς οι βλεφαρίδες σου θα δείχνουν πιο πυκνές, πιο μακριές και πιο γεμάτες από ποτέ.
9126	Το άρθρο 436 ΑΚ ρυθμίζει τα δικαιώματα του πωλητή, ενώ στο άρθρο 547 ΑΚ καθορίζεται η ενέργεια της υπαναχώρησης ή της αντικατάστασης του πράγματος.»
9127	Το άρθρο έχει διαβαστεί 870 φορές Θεμελίωση νηπιαγωγείου και επιθεώρηση του ΕΠΑΛ Το πρώτο νηπιαγωγείο Καλαμπάκας που θα λειτουργεί σε ιδιόκτητο οικόπεδο του Δήμου, θεμελιώθηκε από τον Νομάρχη Ηλία Βλαχογιάννη, και από τον..
9128	Το άρθρο που ακολουθεί αποτελεί μέρος του ως άνου δοκιμίου, όπως δημοσιεύθηκε στην Εφημερίδα των Συντακτών.
9129	Το Αρμονία Ιουλίου 2014 θα κυκλοφορήσει μαζί με το Έθνος του Σαββάτου στις 28/06 και στη συνέχεια στα περίπτερα με 3,50€.
9130	Το αρχαίο του όνομα ήταν Καλυδών, αλλά μετά την κατάληψη του από τους Ενετούς ονομάστηκε στα λατινικά "spina lunga", που σημαίνει «μακρύ αγκάθι».
9131	Το Αρχηγείο τόνισε ότι, ενθαρρύνεται και ο ιδιωτικός τομέας να επιδείξει παρόμοια κατανόηση.
9132	Το αρχικό stop-loss μπορεί να τοποθετηθεί κάτω από το χαμηλό της σταθεροποίησης.
9133	Το αρχικό του ύψος ήταν 2,10 μ. και το βάρος του 23 κιλά.
9134	Το άσυλο δεν χωρίζει πλέον τους φοιτητές και τους μπάτσους όπως νομίζετε εκεί στην αριστερά, αλλά χωρίζει τον ελληνικό λαό από φοιτητές καταληψίες και μη.
9135	Το ασφαλιστικό σύστημα θα αλλάξει και πάλι σε βάρος των εργαζομένων.
9136	Το αυθεντικό "All I Want For Christmas Is You" είναι από το χριστουγεννιάτικο album της Mariah Carey "Merry Christmas" (1994), ενώ η φετινή version περιλαμβάνεται στο χριστουγεννιάτικο album του Justin Bieber "Under Τhe Mistletoe".
9137	Το αυτοκίνητο που χρησιμοποιούσε για τη δουλειά του δεν λειτουργεί.
9138	Το αφήνω εδώ γιατί κολλάει και με τα λεγόμενα του παρανοϊκού ή έμμισθου κυπατζή καζάκη (ή και τα 2) Εδώ ο Μπο απαντάει (στο τέλος, "Ακούστε κύριοι") στον "σχολιασμό" του προηγούμενου άρθρου του που έκανε κριτική στην πορεία του κκε.
9139	Το αφήνω σαν είδηση, χωρίς σχόλια.
9140	Το αφιερώνω τη μάννα μου, που σαν κόρη και σα μάννα πέρασε και περνάει ακατάλυτο πένθος.
9141	Το βαρετό διάβασμα, που κουράζει το μυαλό και προβληματίζει, είχε εκλείψει από τα πρώτα χρόνια αυτής της νέας εποχής.
9142	Το βαρόμετρο εντάσσεται στη διεθνή έρευνα..
9143	Το βέβαιο είναι ότι ο μηχανισμός στήριξης δεν αποτελεί ασφαλές καταφύγιο και κυρίως δεν μας διασφαλίζει τα προσδοκώμενα αποτελέσματα, χωρίς βέβαια να μπορεί κανείς σήμερα να προεξοφλήσει την τελική έκβαση αυτής της επιλογής.
9144	Το βήμα 8 συνεπάγεται ότι το φαρμακείο αρνείται να μετατραπεί σε ενδιάμεσο προώθησης καμπάνιας που σχεδιάζεται από κατασκευαστές τέτοιων προιόντων ώστε να αυξήσουν τις πωλήσεις τους.
9145	Το βιβλίο αυτό το είχα διαβάσει παιδί, μα η κεντρική ιδέα, και κυρίως το παγωμένο του εξώφυλλο, έμειναν ανεξίτηλα μέσα μου.
9146	Το βιβλίο είναι ένας μικρός φάρος που θα οδηγήσει τους νέους ανθρώπους σε άλλες σκέψεις και θα τους γεμίσει με υπερηφάνεια και σεβασμό για τους προγόνους τους.
9147	Το βιβλίο εκδόθηκε στην Πάτρα το 1995.
9148	Το βιβλίο έρχεται να εκπληρώσει επιταγές των δύο Αγίων Γερόντων και για αυτό προβάλλει τον Καποδίστρια ως ιδανικό άνθρωπο ηγέτη για τον τόπο, προβάλλοντας επιστολές του Κυβερνήτη που εκπέμπουν Πνεύμα Άγιο.
9149	Το βιβλίο πραγματεύεται μια σύγχρονη περιήγηση του Οδυσσέα που ξεκινάει από την Τροία και καταλήγει στην Ιθάκη.
9150	Το βιβλίο της εβδομάδας: " Ο χαμένος Βαν Γκογκ" των A.J.Zerries Ένας πολύτιμος κλεμμένος πίνακας φτάνει με κούριερ στο Μητροπολιτικό Μουσείο της Νέας Υόρκης.
9151	Το βινσάντο οφείλει το όνομά του στην ιταλική φράση Vino Santo (άγιο κρασί).
9152	Το βιοlac 2 είναι βρεφικό βιολογικό γάλα υψηλής διατροφικής αξίας, ειδικά μελετημένο ώστε να ανταποκρίνεται στις διατροφικές ανάγκες του βρέφους από τον 6ο μέχρι το 12o μήνα.
9153	Το βράδυ της 27ης Μαΐου αναμετρούνται η Μπαρτσελόνα με την Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ.
9154	Το ‘βράσιμο’ έγκειται όπως και εσείς καταλαβαίνετε στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Νοεμβρίου (14 του μήνα), και συγκεκριμένα επικεντρώνετε στην σύσταση των ψηφοδελτίων.
9155	Το γεγονός ότι «ενός δανείου, μύρια έπονται», δεν απασχολούσε κανέναν!
9156	Το γεγονός πέρασε σιωπηλά.
9157	Το γερμανικό Spiegel γράφει ότι οι «εταίροι από την Ευρωζώνη κάνουν παραχωρήσεις απέναντι στον Τσίπρα», λέγοντας πως «μοιάζει με μία μικρή νίκη για τον έλληνα πρωθυπουργό» η πρόβλεψη στη πρόταση των πιστωτών για χαμηλότερα πρωτογενή πλεονάσματα.
9158	Το Γιάλα-Γιάλα είναι η τοπική εορτή που γίνεται για τα Θεοφάνεια.
9159	Το γιατί δεν πρέπει να σε απασχολεί.
9160	Το γκολ της λύτρωσης για τους φιναλίστ του κυπέλλου πέτυχε ο Γκόγκος στο 85΄.
9161	Το γκολ του Βραζιλιάνου μάλιστα, μετέτρεψε το ματς σε..
9162	Το γουάν θα δεχθεί σημαντική ανατίμηση, ο πληθωρισμός θα αγγίξει το 7% ενω η οικονομία θα σημειώσει επιβράδυνση στο 5%.
9163	Το Γραφείο Αποφοίτων δημιούργησε αυτήν τη σελίδα για όλους του απόφοιτους του Εκπαιδευτικού Οργανισμού Ωμέγα με κύριο στόχο την ενημέρωσή τους.
9164	Το γραφείο του: αν ο καλός σου κάνει υπερωρίες στο λουξ γραφείο του (που δεν υπάρχουν συνάδελφοι εκεί δίπλα ή κοντά), τίμησέ τον με την παρουσία σου λίγο πριν σχολάσει, όταν το υπόλοιπο προσωπικό δεν είναι πυκνό.
9165	Το γυρναω στο αλλιως τωρα και θα παιξω μπασκετικη τριαδα..
9166	Το δεύτερο clip "Suicidal Manners" αναμένεται μέσα στον Απρίλιο να το έχουμε στα χέρια μας και έγινε με τη βοήθεια του δημιουργικού team, Plays2place.
9167	Το δευτερο προβλημα ήταν το πλάσιμο.
9168	Το δηλητήριο είναι η αίσθηση μιας φριχτής συγχώρεσης, που πλημμυράει πρώτα την καρδιά, και έπειτα τα μάτια.
9169	Το δημιουργικό κόστος του προσκλητήριου κοστίζει 20€ Για την μπομπονιέρα χρησιμοποιούνται κουφέτα αμυγδάλου Χατζηγιαννάκη.
9170	Το δημοσίευμα, μάλιστα, αναφέρει ότι ο πρόεδρος των ερυθρόλευκων είχε απορρίψει την προοπτική της Ρέιντζερς αλλά και το να πάρει κάποιες μετοχές της Μίλαν!
9171	Το δημοτικό σχολείο που λειτουργεί σήμερα στα Λαγυνά έχει έξι αίθουσες διδασκαλίας και όπως είναι φυσικό δεν μπορεί να φιλοξενήσει τον μεγάλο αριθμό των μαθητών.
9172	Το διάγγελμα Σαμαρά αποφασίστηκε μετά την πληροφορία που μετέδωσε το πρακτορείο Reuters, σύμφωνα με την οποία στην Σύνοδο Κορυφής στις 18 και 19 Οκτωβρίου ΔΕΝ θα συζητηθεί το θέμα της Ελλάδας!
9173	Το διάσημο μουσικό σύνολο θα διευθύνει ο βρετανός αρχιμουσικός Σερ Σάιμον Ρατλ.
9174	Το δίκαιο αίτημα της Ελλάδας στήριξαν όλες οι χώρες που συμμετείχαν στη Διάσκεψη, η οποία γίνεται για πρώτη φορά σε τέτοιο επίπεδο.
9175	Το δίκαιο είναι πάντα ένα.
9176	Το δικό μου είναι iasonm57@gmail.com. Είμαι σε διαδικασία να ξεκινήσω να αναπτύσω εφαρμογές για iOS και ίσως και MacOS, οπότε, αν κάποιος ενδιαφέρεται για συνεργασία γιατί έχει παρόμοιες προθέσεις, θα χαρώ να βρεθούμε να το συζητήσουμε.
9177	Το δικό του Dual Power Model 44 Coupe του 1915 διέθετε έναν 4κύλινδρο κινητήρα εσωτερικής καύσης συν ηλεκτροκινητήρα.
9178	Το δίνει στη γυναίκα του η οποία είναι τρισευτυχισμένη.
9179	Το Δουκάτο της Αγίας Μαύρας είχε περάσει σε μια φάση συρρίκνωσης που τερματίστηκε με την οριστική του κατάλυση.
9180	«Το εγχείρημα είναι πολύ σημαντικό και σοβαρό.
9181	;) Το έγχρωμο θα επανέλθει κάποια στιγμή.
9182	Το εγώ έχει την καταπληκτική μαεστρία να αναδημιουργεί ξανά και ξανά την ίδια νεκρή και δίχως αγάπη σαβούρα.
9183	Το έδαφος στην περιοχή ήταν πολύ γόνιμο και το Αλμπαζίν έγινε ο σιτοβολώνας όλης της Ανατολικής Σιβηρίας.
9184	Το είδα δύο φορές μάλιστα.
9185	Το είπα και στην αρχή ήταν τέσσερις υπέροχες σεζόν που με εκτόξευσαν ποδοσφαιρικά, ενώ η παρουσία μου συνδυάστηκε και με επιτυχίες της ομάδας.
9186	Το είχε ζήσει κάποτε ξανά.
9187	Το είχε πάρει απόφαση ότι την πρώτη του γουλιά θα την έπινε αφού ξεκαθάριζε πρώτα το τοπίο.
9188	Το έκανε λέει διότι «καμία οικονομική ανάγκη, όσο επιτακτική κι αν είναι, δεν επιτρέπεται να καλύπτεται με ενέργειες που προκαλούν μεγαλύτερα προβλήματα ή συγχύσεις στην κοινωνία, ιδίως σε καιρούς κρίσης.
9189	Το εκκαθαριστικό δεν αρκεί για να πληρωθεί ο φόρος.
9190	Το «έκτακτο» τέλος στο εισόδημα θα διατηρηθεί για ακόμα ένα χρόνο, ώστε να καλυφθεί η τρύπα στα έσοδα από τη μη επιβολή του 2 τοις χιλίοις στους τζίρους των επιχειρήσεων, αλλά και η μη περικοπή των συντάξεων των στρατιωτικών.
9191	Το ελατήριο αυτό δεν πρέπει να επηρεάζεται του αμορτισέρ από την υψηλή απόδοση.
9192	Το ελλείπον ρευστό θα αντικατασταθεί από το "μαύρο", γιατί η οικονομία δεν σταματάει και ο "φαύλος κύκλος" συνεχίζεται χωρίς τέλος.
9193	Το εμβόλιο που περιείχε AIDS ξεκίνησε να εγχέεται σε περισσότερους από 100 εκατομμύρια Αφρικανούς το 1977.
9194	Το ένα ποδήλατο φέρει τα χρώματα της Citroen Total Abu Dhabi, το άλλο της Mini Lotos Team, το τρίτο της Ford Qatar M-Sport και το τέταρτο της VW Motorsport.
9195	Το ένα τρίτο θα απολυθεί, το ένα τρίτο των φοιτητών δεν θα έχει πρόσβαση, το ένα τρίτο των σχολών και των ιδρυμάτων θα κλείσει.
9196	Το ενδεχόμενο κατάργησης του ΦΠΑ 23% στα νεόδμητα ακίνητα φέρεται να εξετάζει στο πλαίσιο του νέου φορολογικού νόμου το υπουργείο Οικονομικών, σε μία προσπάθεια να τονώσει την κτηματαγορά που βρίσκεται σε βαθιά ύφεση, με..
9197	Το ενδεχόμενο οι νέες αντικειμενικές αξίες των ακινήτων να ισχύσουν και για τον υπολογισμό του φετινού ΕΝΦΙΑ εξετάζουν στο υπουργείο Οικονομικών.
9198	Το ενδιαφέρον των κορυφαίων δημοσιογράφων του τουρισμού και των ταξιδίων υπήρξε έντονο και αποδεικνύει την εξωστρέφεια και την ανοιχτή επικοινωνιακή προσπάθεια που όλοι μαζί οι άνθρωποι του τουρισμού καταβάλουμε».
9199	Το εν λόγω “ακίνητο”, είναι ένα σχεδόν αδιατάρακτο φυσικό οικοσύστημα μεγάλης αισθητικής, βιολογικής αξίας.
9200	Το εν λόγω ευφυές χρονικό τέχνασμα παρέχει στη συγγραφέα τη δυνατότητα να μιλήσει για το παρόν με όρους παρελθόντος, υπαινισσόμενη με αυτό τον τρόπο ότι τα προβλήματα, αν και έχουν περιοριστεί, παραμένουν εντούτοις αρκετά.
9201	Το εξευτελιστικά χαμηλό κόστος του δημόσιου προς πώληση πλούτου, σε συνδυασμό με την πτώση των μισθών, κάνει την εγχώρια και διεθνή πλουτοκρατία, υπεύθυνη για την κρίση, τώρα να κερδοσκοπεί από αυτήν».
9202	Το επερχόμενο κακό είναι σαν το παγόβουνο.
9203	Το επίθετο Ωνάσης επανήλθε, ενώ αυτή τη φορά αφαιρέθηκε το Ρουσέλ.
9204	Το επίκεντρο του σεισμού βρισκόταν σε θαλάσσιο χώρο 685 χιλιομέτρων δυτικά της νήσου Μπρίστολ και είχε εστιακό βάθος 10 χιλιομέτρων.
9205	Το επιχείρημα της «αναζωογόνησης της αγοράς» και η ανάπτυξη που επικαλούνται οι ξενοδόχοι, το εμπορικό κεφάλαιο, οι εργοδότες και η κυβέρνηση είναι αστείο και προκλητικό.
9206	Το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα του Δήμου συντάσσεται σε μια εποχή όπου στην κοινωνία κυριαρχεί η ανησυχία και η αβεβαιότητα για το μέλλον της χώρας και όπου τα κοινωνικά προβλήματα έχουν πάρει εκρηκτικές διαστάσεις.
9207	Το επόμενο άλμπουμ μου θα εκδοθεί τον Μάιο, και δεν ξέρω ακόμη το τέλος.
9208	Το επόμενο κρίσιμο τεστ για την ελληνικη οικονομια θα είναι η αξιολόγηση της απόδοσης των μέτρων στις 16 Μαΐου στις Βρυξέλλες.
9209	Το έργο αυτό αφορά στην μεταφορά ψηφιοποιημένης εικόνας από το βυθό, από ναυάγια και καταδυτική δραστηριότητα σε συγκεκριμένα σημεία των πόλεων σε μεγάλες οθόνες, επιχειρώντας να δημιουργηθούν σημεία τουριστικού ενδιαφέροντος.
9210	Το έργο αυτό είναι βαρύ και σύνθετο και πρέπει να κινηθεί σε εντελώς διαφορετική κατεύθυνση από την τρέχουσα λογιστική αντίληψη της πολιτικής του υπουργείου υγείας και της κυβέρνησης.
9211	Το έργο έχει γραφτεί σε μία περίοδο μεγάλων κοινωνικών αναταραχών και κοινωνικοοικονομικής κρίσης.
9212	Το έργο θα βελτιώσει την εικόνα της Πύλου στους επισκέπτες.
9213	Το έργο προϋπολογισμού 3.126.983,63 ευρώ (συγχρηματοδοτούμενη Δημόσια Δαπάνη 2.954.092,90 € είχε ενταχθεί στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Περιβάλλον και Αειφόρος Ανάπτυξη» (ΕΠΠΕΡΑΑ) ώστε να ολοκληρωθεί.
9214	Το έργο στο σύνολό του θα καλύπτει έκταση 180 στρεμμάτων, από τα οποία τα 50 στρέμματα θα αποτελούν χώρους πρασίνου.
9215	Το έργο χρηματοδοτείται στο πλαίσιο του προγράμματος «Είμαστε όλοι πολίτες», το οποίο είναι μέρος του συνολικού χρηματοδοτικού μηχανισμού του Ε.Ο.Χ. για την Ελλάδα.
9216	Το ερώτημα αυτό εντείνεται αν αναλογιστεί κανείς ότι ομιλούμε για μη κυβερνητικές οργανώσεις που πολλές επιχορηγούνται από την Πολιτεία με σοβαρά χρηματικά ποσά για να ασκήσουν και τον «κοινωνικό τους έλεγχο».
9217	Το ερώτημα είναι ΠΟΥ πάει (ως ποσότητα ύλης).
9218	Το ερώτημα είναι τι θα μπορούσε να προτείνει στο Ιράν σαν αντίβαρο ώστε η όποια αμερικανική αποχώρηση να μην συνοδευτεί από γεωπολιτικά κέρδη της Τεχεράνης και στραπατσάρισμα της εικόνας των ΗΠΑ στον κόσμο ολόκληρο!
9219	Το ερώτημα της κοινής γνώμης είναι τι θα κάνουν όλοι αυτοί οι σύμβουλοι και πώς θα συνεργαστούν με τους υπουργούς.
9220	Το εστιακό του βάθος εκτιμάται μεταξύ ενός και δέκα χιλιομέτρων.
9221	Το Ευαγγέλιο μιλάει για τον Χριστό, ο οποίος όταν έμαθε ότι ο Ηρώδης συνέλαβε τον Ιωάννη τον Πρόδρομο, έφυγε και πήγε πέραν του Ιορδάνη προς την Γαλιλαία.
9222	Το ευρώ έκανε την έκπληξη με το τέλος να το βρίσκει ενισχυμένο έναντι του δολαρίου, πράγμα που οδήγησε σήμερα την Ασία να ανοίξει θετικά και να κινείται συνεχώς «πράσινα» ενώ η Ευρώπη κινείται μεν αρνητικά αλλά γύρω στο -1%.
9223	Το Ευρωπαϊκό Έτος για την καταπολέμηση της φτώχειας και του κοινωνικού αποκλεισμού, θέμα που έχει εγκριθεί από το Κοινοβούλιο και το Συμβούλιο, προβάλλεται με εκδηλώσεις σε όλα τα κράτη μέλη καθώς και στην Ισλανδία και τη Νορβηγία.
9224	Το Ευρώ χρησιμεύει ως πιβό, εξ ορισμού, για όλες τις μετατροπές.
9225	Το ευτύχημα ήταν ότι ο καρκίνος ήταν μεν διηθητικός αλλά σε πρώιμο στάδιο.
9226	Το ευχάριστο είναι ότι οι ποδοσφαιριστές κάνουν προσπάθεια και συμμετέχουν με μεγάλη διάθεση στις προπονήσεις παρά το βαρύ και δύσκολο πρόγραμμα.
9227	Το έφαγα κι εγώ!
9228	Το έχω δει κι εγώ ένα τέτοιο όνειρο που έλαβα το χρίσμα για PRESIDENT!
9229	Το έχω δει στην Ομόνοια να γίνεται και δεν ήταν δυστυχώς η μοναδική φορά.
9230	Το ζήτημα δεν είναι τα σωστά πρόσωπα.
9231	Το ζήτημα είναι ότι όταν μιλάμε για μαθήματα ειδικότητας, ο Γιώργος έπρεπε να παρακολουθήσει το μάθημα στο αμφιθέατρα, απλά γιατί κανείς από εμάς δε μπορούσε να του μιλήσει, π.χ. για στατική.
9232	Το ζήτημα κατάθεσης αιτήματος χορήγησης ασύλου είχε αναλάβει το Ελληνικό Συμβούλιο για τους Πρόσφυγες.
9233	Το ζήτημα προχωρούσε τόσο γρήγορα, θα μπορούσε να παντρευτεί ήταν αυτό που τον απασχολούσε περισσότερο, ξέρουμε, ωστόσο, πως έτσι κι αλλιώς είχε ανέκαθεν μια βαθιά αμφίθυμη στάση απέναντι στάση απέναντι στη Βιέννη.
9234	Το ζήτημα της εγκυρότητας των Μυστηρίων των μη καταδικασμένων ως αιρετικών, συζητήθηκε πλήρως στην Ζ΄ Εβδόμη,Οικουμενική Σύνοδο και λύθηκε κάθε σχετικό πρόβλημα «έν Πνεύματι Αγίω».
9235	Το ζήτημα του κόμματος έρχεται σήμερα με ένταση στο προσκήνιο, όπως ήδη σημειώθηκε.
9236	Το ζητούμενο κατ' αρχάς είναι να διαπιστώνεται αν έχουν εκδοθεί οι προβλεπόμενες αποδείξεις.
9237	Το ζητούμενο ποσό έχει ήδη ξεπεραστεί κατά πολύ, καθώς ζητήθηκαν 250.000 δολάρια και μέχρι στιγμής έχουν συγκεντρωθεί περίπου 490.000, με 26 ημέρες να παραμένουν για την ολοκλήρωση της διαδικασίας.
9238	Το ήθος της εποχής με συγκινεί.
9239	Το Ηφαίστειο παραμένει ενεργό.
9240	Το θαλάσσιο στενό Πέντλαντ Φιρθ χωρίζει τα νησιά Όρκνει από το Κέιθνες.
9241	Το θανάσιμο πλήγμα κατάφερε στον παπικό θρόνο το 1798 ο Ναπολέοντας και ο στρατηγός του, Μπερτιέ, οι οποίοι εισέβαλαν στη Ρώμη, πήραν αιχμάλωτο τον Πάπα και τον εξόρισαν στη νότια Γαλλία.
9242	Το θεατρικό κείμενο «Donna abbandonata ή πολύ με στεναχωρήσατε κύριε Γιώργο μου» της Γλυκερίας Μπασδέκη ανέβηκε για πρώτη φορά από το ΔΗ.
9243	Το θέατρο για βρέφη είναι ένας νέος τομέας και για αυτό το πειραματικό ενδιαφέρον του Πανεπιστημίου είναι ιδιαίτερα υψηλό.
9244	Το θέλω και το γλεντάω και με τα φωτεινά μου και με τα σκοτεινά μου σημεία,κι'όταν είμαι τυχερή κι'όταν είμαι άτυχη, εγώ θέλω τη ΧΑΡΑ ΤΗΣ ΖΩΗΣ.
9245	Το θέμα site, forum κτλ θα αναλυθούν καλύτερα στην κατηγορία Ιδέες για ιστοσελίδες.
9246	Το θέμα αποκτά ακόμη σοβαρότερες πολιτικές διαστάσεις, αφού - παρά τις τραγικές στιγμές που βιώνει σήμερα ο ελληνικός λαός - το λαθρεμπόριο υγρών καυσίμων παραμένει στο απυρόβλητο, στερώντας από το Δημόσιο πολύτιμους πόρους.
9247	Το θέμα είναι ότι ένας λαός για να απαιτήσει κάτι καλύτερο πρέπει να έχει την κατάλληλη παιδεία…Γιατί και 5 λωρίδες κατευθύνσεις να είχε ο δρόμος πάλι κάποιος «ανόητος» θα τον χρησιμοποιούσε για να πάει πιο γρήγορα!
9248	Το θέμα είναι ποιός θα δώσει τα λεφτά που ζητάει!
9249	Το θέμα της πρόσκλησης ανέδειξε η διαδικτυακή σελίδα iskra, που απηχεί τις απόψεις του υπουργού Παραγωγικής Ανασυγκρότησης Παναγιώτη Λαφαζάνη.
9250	Το θέμα του παρόντος κειμένου δεν είναι η αδέσμευτη εργασία του πολυποίκιλου διαδικτυακού τρόπου ζωής (πχ.
9251	Το θέμα του σεμιναρίου είναι «Εισαγωγή στην καλλιτεχνική φωτογραφία» και θα διδάξει ο επιμορφωτής – φωτογράφος Δημήτρης Σκαλιστήρης.
9252	Το θερμόμετρο θα δείξει μέχρι και 31 βαθμούς Κελσίου στα ηπειρωτικά και 26-30 βαθμούς στη Βόρεια Ελλάδα και τα νησιά.
9253	Το θλιβερό βρίσκεται στην οικονομική σκέψη του και στο μάθημα προς μαρξιστές να μην παραβλέπουν οτι η χρησιμοποίηση κεϋνσιανού μειγματος οικονομικής πολιτικής, φευ, είναι η μονη πραγματιστική λύση στο "εδώ και τώρα μας".
9254	Το ιδανικότερο για τον λατρεμένο μου αδερφό!
9255	Το ιδιαίτερο σε αυτή τη περίπτωση, είναι ότι ο φωτογράφος περίμενε τουλάχιστον 2 ώρες προκειμένου να αποτυπώσει αυτή την εκπληκτική πόζα.
9256	Το ίδιο αφορά και τους Δήμους και τους τοπικούς συλλόγους.
9257	Το ίδιο θα πράξουν και οι Λακεδαιμόνιοι και οι σύμμαχοί τους αντίστοιχα με αιχμαλώτους Αθηναίους ή συμμάχους των Αθηναίων.
9258	Το ίδιο ισχύε..
9259	Το ίδιο κάνουν και άλλα είδη.
9260	Το ίδιο ποίημα, ελαφρώς παραλλαγμένο (για να γίνει πιο πιστευτό) άδει και η αριστερά (και η… πρόοδος), δια στόματος Κούλογλου.
9261	Το ίδιο σημαντικό είναι και για τα κορίτσια μικρότερης ηλικίας, τις έφηβες.
9262	«Το ίδιο το παιχνίδι ήταν διαφήμιση του ποδοσφαίρου και τέτοιοι αγώνες πρέπει να προβάλλονται για να επιστρέψει ο κόσμος στα γήπεδα.
9263	Το ίδρυμα Μπιλ και Μελίντα Γκέιτς χρηματοδοτεί με δισεκατομμύρια δολάρια διαφόρων ειδών ιατρικά ερευνητικά προγράμματα με επίκεντρο την ανάπτυξη εμβολίων για ασθένειες που θερίζουν στον αναπτυσσόμενο κόσμο.
9264	Το ιερό άλσος αποψιλώθηκε επί τουρκοκρατίας και αναδασώθηκε μετά την ενσωμάτωση των Δωδεκανήσων στην Ελλάδα.
9265	Το Ιράν μπορεί να είναι εξίσου φανατικό, αλλά είναι σιιτικό και μισεί εξίσου με τους χριστιανούς και τους σουνίτες.
9266	Το Ισραήλ κάλεσε τους υπηκόους του να εγκαταλείψουν το Νεπάλ για υγειονομικούς λόγους και λόγους ασφαλείας.
9267	Το καζάνι του μίσους και των πολιτικών παθών βράζει.
9268	Το καθισματάκι για το μπάνιο - ή ας είμαι ειλικρινής- το ανάκλιντρο της αρχόντισσας στη θέση του.
9269	Το Καθολικό ολοκληρώθηκε το 1732, ενώ τα υπόλοιπα κτίσματα τελείωσαν το 1755, οπότε και έγιναν τα εγκαίνια.
9270	Το κακό είναι, ότι ακόμα και με προιόν ντεμακιγιάζ δεν αφαιρείται καθόλου εύκολα!
9271	Το κακό που μας έχουν ήδη κάνει είναι δύσκολα ανατάξιμο, μας προσθέτουν συνεχώς κι άλλο..
9272	Το καλάθι είναι αναμνηστικό των φοιτητικών μου χρόνων.
9273	ΤΟ ΚΑΛΑΘΙ ΣΑΣ : 0 ΠΡΟΪΟΝ/-ΤΑ €0.00 Το καλάθι σας έχει τα παρακάτω προϊόντα Red Robin Τεράστια Χριστουγεννιάτικη Κάλτσα Μια υπέροχη Χριστουγεννιάτικη κάλτσα.
9274	Το κάλιο που περιέχει βοηθά στη ρύθμιση των υγρών στο οργανισμό.
9275	Το καλοκαίρι ήταν πολύ ωραία.
9276	Το καλοκαίρι του 2010 δόθηκε δανεικός στον ΟΦΗ, όπου έμεινε μέχρι τον Ιανουάριο.
9277	Το καλό παιδί (στα χαρτιά κυρίως): Το αγόρι αυτό έχει όλα εκείνα τα τυπικά προσόντα του άντρα που θα ήθελες να γνωρίσεις στη μαμά σου.
9278	Το κάνουν η μόρφωσις, η εργατικότητα, η ευτυχία και το μεγαλείο των ανθρώπων της. 5. Η αληθινή αγάπη της πατρίδος όχι μόνο δεν γεννά μίσος για τις άλλες πατρίδες, αλλά και ζητεί πρώτα απ' όλα να σεβέσαι και το ξένο πατριωτισμό.
9279	Το καταπληκτικό βιβλίο του Carr μου έκανε πλύση εγκεφάλου τόσο αποτελεσματική, ώστε σήμερα είμαι ένα χρόνο σχεδόν χωρίς ούτε μία τζούρα.
9280	Το Κατίκι Δομοκού είναι το μυστικό που διαδόθηκε από γενιά σε γενιά και από στόμα σε στόμα.
9281	Το κείμενο που θα διαβάσετε εδώ, το έλαβα σε μέηλ από διαδικτυακό φίλο, ο οποίος προφανώς μου απαγόρευσε να χρησιμοποιήσω το όνομα του..
9282	Το κέλυφος βέβαια «της κάρτας» είναι….
9283	Το Κέντρο σύμφωνα με την ιστοσελίδα του είναι ένα πρότυπο κέντρο Αποθεραπείας και Αποκατάστασης ασθενών.
9284	Το κέντρο το έχει ανάγκη αυτό;)) 22 Σεπτεμβρίου 2010 - 9:44 π.μ. Εγώ ανήκω στην κατηγορία εκείνων που δεν συμμετέχουν, και ας μην μένω στο κέντρο..
9285	"Το ΚΚΕ ακροβατεί πλέον ανοικτά ανάμεσα στην πραγματικότητα της κοινοβουλευτικής δημοκρατίας και στο μάταιο όνειρο για μια δικτατορία του προλεταριάτου, την οποία προσπαθεί να συνεπιφέρει, καταστρέφοντας την ελλάδα, ώστε να γίνει επανάσταση.
9286	Το Κ.Κ.Ε., πιστό στις αρχές του, δεν προσέλαβε διαφημιστές.
9287	Το κλειδί για μια εντυπωσιακή και σωστή εμφάνιση είναι ο πειραματισμός.
9288	Το κοινοβουλευτικό σύστημα εξ΄ ορισμού είναι φτιαγμένο για να ρίχνει τις ευθύνες σε ένα πρόσωπο..
9289	Τό κοινωνικό συμβόλαιο, ὅσο κι ἄν δυσκολεύει τή ζωή τῶν ἀνθρώπων, γίνεται ἀποδεκτό ἀπό ὅλους, χωρίς δεύτερη σκέψη, ἐνῶ ὁ Ἱερός Νόμος τῆς Ἐκκλησίας πού ἐξασφαλίζει καί εὐλογεῖ τή ζωή τῶν ἀνθρώπων θεωρεῖται ὀπισθοδρομικός καί ξεπερασμένος!
9290	Το κολατσιό των παιδιών : αντικαθιστούμε 7 δημοφιλή σνακ των παιδιών με πολλές θερμίδες!
9291	Το Κόμμα μας πραγματοποιεί μια αποφασιστική προσαρμογή από την κορυφή μέχρι τη βάση του.
9292	Το κόμμα της αξιωματικής αντιπολίτευσης από το 20,3% στα τέλη Σεπτεμβρίου αυξήθηκε στο 21,9 %.
9293	Το κομμάτι που βρίσκεται μπροστά στο ομώνυμο Ξενοδο..
9294	Το κοντινό beach bar με τα 3.000 τ.μ. (!) γρασίδι και τα 2 μπαρ συνιστά, εδώ και 5 χρόνια, το απόλυτο meeting point!
9295	Το Κοσμικό είναι ο Πνευματικός Χώρος μέσα στον Οποίο Επεκτείνεται Χωρίς Όρια η Αντίληψη για να Βιώσει το Απόλυτο.
9296	Το κόστος αυτό προκύπτει από μια πρώτη επεξεργασία της μελέτης που εκπονήθηκε για λογαριασμό της ΠΑΔΥΘ και αφορά στο κόστος διαχείρισης των στερεών αποβλήτων στους Νομούς Καρδίτσας και Τρικάλων.
9297	Το κόστος είναι το ίδιο?
9298	Το κόστος επίσης είναι αναμενόμενο μιας και τα προϊόντα αυτά είναι εισαγώμενα.
9299	Το κόστος ήταν 130 ευρώ χώρια την τοποθέτηση.
9300	Το κραγιόν περιέχει λέπια ψαριού.
9301	Το κρουαζιερόπλοιο αναμένεται να αποπλεύσει στις 8 το βράδυ με προορισμό το Ναύπλιο.
9302	Το «κυάμων απέχεσθαι», πρόκειται περί συμβολικού στίχου που αφορά την Κυάμωση (αιματό - λυση), την οποίαν ο μεγάλος Πυθαγόρας γνώριζε.
9303	Το κυκλοφορηθέν την 30η Σεπτεμβρίου φύλλο φέρει την ένδειξη «το παρόν ΦΕΚ επανεκτυπώθηκε λόγω λάθους».
9304	Το κύκλωμα κρατήσεων πλαισιώνεται με αναλυτικούς καταλόγους με βάση την ημερομηνία αναχώρησης ή την ημερομηνία επιστροφής,αναλυτικό κρατήσεων ανά συνεργάτη - συμφωνία και ημερομηνίας εισαγωγής της κράτησης.
9305	Το κύριο σώμα της επίθεσης ήταν η 9η Ταξιαρχία.
9306	Το κυριότερο πρόβλημα που προβάλλει με την τοποθέτησή του ο κ. Ρήγος, δεν είναι αυτή η επισήμανση περί ανομίας της ελληνικής κοινωνία.
9307	Το λεμόνι θεωρείται ότι έχει φαρμακευτική δράση, καθώς έχει διουρητικές, αντιασθματικές, απολυμαντικές, αντιμικροβιακές και άλλες ιδιότητες.
9308	Το λένε οι οπαδοί του Ολυμπιακού ειρωνικά για την ομάδα του Παναθηναϊκού.
9309	Το λινκ αυτό εγώ το έδωσα.
9310	Το λιοντάρι βλέπει τα δύσκολα, της λέει πως έχει δίκιο, κι εκείνη βγαίνει καμαρωτή.
9311	Τόλμησαν να βλασφημήσουν Αυτόν, που οι Προφήτες ονομάζουν και φανερώνουν ως Παντοκράτορα Θεό.
9312	Το λυκοπένιο είναι το βασικό καροτενοειδές στην τομάτα (Lycopersicon esculentum).
9313	Το μάθημα περιλαμβάνει την ευκαιρία να μελετήσει το διεθνές εμπορικό δίκαιο, το διεθνές δίκαιο των επενδύσεων, η διεθνής εμπορική διαιτησία, το διεθνές εργατικό δίκαιο ή διεθνή εταιρική διακυβέρνηση.
9314	Το Μάιο το θηλυκό γεννά 4-5 αυγά που τα επωάζουν και οι δύο γονείς.
9315	Το Μάρτιο του 47 ο Νομάρχης επιτάσσει 6 δωμάτια της οικίας Ιωάννου Πασιώτα στη συνοικία Φούρκα Σιατίστης για να μείνουν 39 άτομα εκ των οποίων 21 από Παλαιόκαστρο (μέλη έξι οικογενειών) και 18 από Δαφνερό (μέλη 14 οικογενειών).
9316	Το μαύρο σκόρδο αποτελεί μια υπερτροφή με αντιυπερτασική δράση επειδή βελτιώνει την κυκλοφορία του αίματος στις αρτηρίες.
9317	Το μαύρο, το μπλε και το πράσινο είναι δύο μοντέρνες προτάσεις για τις γυναίκες.
9318	Το μεγάλο ατού του φιλμ κρύβεται στη γεωγραφική διάσταση του.
9319	Το μεγάλο βραβείο του Φεστιβάλ απονεμήθηκε στο γάλλο σκηνοθέτη Xavier Beauvois για την ταινία του "Of Gods and Men".
9320	Το μεγάλο της πρόβλημα φαίνεται κιόλας από το στατιστικό πως σε όλα τα παιχνίδια της, δεν έχει καταφέρει να πετύχει πάνω από ένα τέρμα!
9321	Το μεγαλύτερο καντόνι είναι της Ζυρίχης με ένα 1.100.000 κατοίκους, διαιρείται σε 12 διοικητικές περιφέρειες, λειτουργούν 9 δημοτικά συμβούλια με διακριτές λειτουργίες και με απόλυτη ομοφωνία, αν και προέρχονται από διαφορετικά κόμματα.
9322	Το μεγαλύτερο κύμα μέχρι στιγμής είχε ύψος 1,8 μέτρα.
9323	Το μεγαλύτερο πρόβλημα σύμφωνα με τα έως τώρα δεδομένα είναι αυτό της έλλειψης διδακτικού προσωπικού.
9324	Το μέλλον είναι εδώ - Στρατός από ρομπότ για τον στρατό ξηράς Στο μέλλον τα ρομπότ θα αποτελούν το ένα τρίτο του τεχνικού και στρατιωτικού εξοπλισμού του ρωσικού στρατού ξηράς.
9325	Το μέλλον πλέον είναι απλά μια λέξη και η Νύχτα ολοένα και πιο σκοτεινή..
9326	Το μέλος της Ε.ΚΑ.Σ.ΚΕ.Μ. Κώστας ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ και την βράβευση έκανε η δήμαρχος ΑΞΙΟΥΠΟΛΗΣ Σ. Συμεωνίδου.
9327	Το μεσημέρι του Σαββάτου εντοπίστηκε στην Ανάβυσσο, στο Kouros Surf Club, ενώ προετοιμαζόταν να ανέβει στην ιστοσανί..
9328	Το μήλο όμως ήταν έτσι φτιαγμένο που η μια του πλευρά ήταν δηλητηριασμένη ενώ η άλλη όχι!
9329	Το μην αρχίζεις τη μουρμούρα βίντεο, μπορεί να αποτελέσει και οδηγό εκμάθησης για όποιον ενδιαφέρεται να ασχοληθεί με την ψηφιακή εικονογράφηση, γι’ αυτό το λόγο θα αναφερθώ πιο κάτω στα βήματα του σχεδιασμού.
9330	Το μήνυμα ακούγεται στα Αγγλικά στα Γαλλικά και στα Αραβικά.
9331	Το μικρό σπίτι στο λιβάδι το έβλεπε κανείς?
9332	Το μιμίδιο ΠΑΣΟΚ δεν περιορίζεται όμως στα κοινοβουλευτικά κόμματα.
9333	Το μίσος και η μανία του Ιούδα ξεσπούν εναντίον του Κυρίου, σαν θύελλα.
9334	Το Μνημόσυνο τελέσθηκε το Σάββατο 28 Δεκεμβρίου 2013, στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Κοιμήσεως της Θεοτόκου Καστοριάς, προεξάρχοντος του Σεβασμιωτάτου Ποιμενάρχου μας και τη συμμετοχή πολλών Κληρικών.
9335	Το μόνο αρνητικό είναι ότι το προμηθεύτηκα από την έκθεση στο MEC οπότε θα πρέπει να περιμένω την επόμενη έκθεση.
9336	Το μόνο θέμα είναι μήπως σχετικά γρήγορα μετά τον γάμο έχουμε καμιά κηδεία.
9337	Το μονο μειονέκτημά τους είναι ότι είναι ανεπαρκής στο μπλε φάσμα.
9338	Το μόνο που απομένει να ξεκαθαριστεί είναι αν θα σχηματιστεί η κυβέρνηση εν μέσω της διερευνητικής εντολής του Ε.Βενιζέλου ή κατά την σύσκεψη στο προεδρικό μέγαρο.
9339	«Το μόνο που του μένει είναι να ανέβει στην εξέδρα, να ντριμπλάρει 10 και να σκοράρει», ήταν η… εκδοχή του μεγάλου παλαίμαχου άσου των «μπλαουγκράνα», Λουίς Ενρίκε.
9340	Το μόνο που χρειαζόταν, ήταν μια στιβα- ρή και δυνατή διοίκηση, για να μεγαλώσει τις κτήσεις του και την επιρροή του.
9341	Το μοτερ ειναι to S50B32 και το καντραν ιεναι απο SMG.
9342	Το μοτέρ το γυρίζεις μεσω usals από την κάρτα?
9343	Το Μουσικό Σχολείο Πρέβεζας συμμετείχε στα “Εόρτια Μουσικών Σχολείων 2015” Δημοσιεύθηκε στην κατηγορία Πρέβεζα Πρέβεζα: Πανικός, σε ΑΤΜ, σούπερ μάρκετ,βενζινάδικα, φαρμακεία!
9344	Το μουσκεμένο με λάδι ρούχο, συνήθως ζεστό, μπορεί να τοποθετηθεί πάνω στο συκώτι τα νεφρά, τα έντερα, τη σκωληκοειδίτιδα τους πνεύμονες και θα βοηθήσει στην αποβολή των τοξινών.
9345	Το μπαλάκι πλέον είναι στα χέρια του Δ.Πρίφτη και των παικτών του.
9346	Το μπλόκ της Ταξικής Πορείας πέρασε τη πλατεία και συνέχισε προς τη Βουλή.
9347	Το ΜΤΗ500 ενσωματώνει αμφίδρομη ραδιο-επικοινωνία, κινητή τηλεφωνία, αμφίδρομο paging και μεταφορά δεδομένων (data) καθώς και δυνατότητα κρυπτογράφησης παρέχοντας εξαιρετική ασφάλεια.
9348	Τον 3° αιώνα π.Χ. οι αρχαίοι κάτοικοι της Ιταλίας φορούσαν μασέλες φτιαγμένες από δόντια ζώων.
9349	Τον 8ο περίπου αιώνα μ.Χ., η τέχνη της ζυθοποίησης στην Αίγυπτο σταμάτησε μετά από τις επιδρομές των Μουσουλμάνων, και την επιβολή του Κορανίου που απαγόρευε κάθε είδους αλκοολούχου ποτού.
9350	Τον Larry Sellers φυσικά!
9351	Το να αναγεις το ημερολόγιο σε δογματικό θέμα είναι λάθος.
9352	Το να διαλέγεις για συμμάχους σου τους κόλακες μόνο καταστροφικό μπορεί να είναι… Ο μεγαλύτερος σύμμαχος της κυβέρνησης των Καμμένου – Τσίπρα δεν είναι κανένας άλλος από τον ελληνικό λαό.
9353	«Τον άκουσα να της ζητά να βγουν και εκείνη τον απέρριψε και έβγαινε με τον ξάδελφό του» είπε η Μπέλα Παντζέλι, μια μαθήτρια που πηγαίνει σε άλλο σχολείο, φίλη ενός από τα κορίτσια που τραυματίστηκαν.
9354	Το να λες συνέχεια ότι όποιος παίρνει Ps4 X1 κτλ είναι χειρότερος και από homo erectus ου του κουνάνε μπανάνες τότε λυπάμε, αλλά η gaming experience σου είναι επιπέδου παιχνίδι σε κινητό στην τουαλέτα.
9355	Το να πηγαίνεις νωρίς για ύπνο για να μη ξοδεύεις κεριά, δεν είναι οικονομία αν το αποτέλεσμα είναι δίδυμα.
9356	Το ΝΑΡ θα πραγματοποιήσει μεγάλη, πολύμορφη εξόρμηση παρουσίασης και συζήτησης της πρότασής του με τους αγωνιστές και τη βάση της αντικαπιταλιστικής επαναστατικής Αριστεράς, τη βάση γενικά της Αριστεράς και τους εργαζόμενους.
9357	«Το ΝΑΤΟ όπως είναι φυσικό έχει αναγνωρίσει τη σημασία της Κυβερνοασφάλειας.
9358	Το ναυάγιο έγινε το 1857, έχοντας τραγικό απολογισμό 425 θύματα και προκάλεσε ένα απίστευτο κραχ στο Χρηματιστήριο. 130 χρόνια αργότερα οι κυνηγοί χρυσού το έφεραν στην επιφάνεια.
9359	Το να υπομένουμε καρτερικά τον σταυρό μας αποτελεί αληθινή μετάνοια.
9360	Τον «βασιλιά της ποπ» συνοδεύουν στα φωνητικά τα αδέλφια του, αλλά δεν γνωρίζει κανείς εάν έκαναν την ηχογράφηση μαζί του, ή μετά τον θάνατό του.
9361	Τον Δεκέμβριο του 2007 και επίσημα δημοσιεύεται σε ΦΕΚ ο νόμος - σύμβαση, ο οποίος ψηφίζεται από τη Βουλή.
9362	Τον διαβεβαιώ πως πάντοτε θα είμαι δίπλα του, συνδιάκονος στον καλό αγώνα της σωτηρίας των ψυχών που μας ενεπιστεύθη ο Θεός.
9363	Τον έβλεπα σήμερα το πρωί και μάτωνε η ψυχή μου.
9364	Τον έβλεπες σαν μια μορφή ουράνια, καθισμένη ταπεινά στο πετρόκτιστο πεζούλι.
9365	Το νεκροταφείο των Αβδήρων αφηγείται» (Κωνσταντίνα Καλλιντζή) • «Εκπαιδευτικές δράσεις της ΛΑ΄ Ε.Π.Κ.Α.» (Μαρία Χρυσάφη, Δέσποινα Σκουλαρίκη).
9366	Τον έλεγξε για την απροσεξία του αυτή, τον νουθέτησε και τον συγχώρησε, ενώ ο ιερέας είχε μείνει κατάπληκτος για την αποκάλυψη αυτή.
9367	«Το νέο GamingMonitor24GM77 της LGείναι ειδικά σχεδιασμένο τόσο για τους πιστούς και έμπειρους gamers, όσο και για αρχάριους παίκτες που αναζητούν μία αξιόπιστη συσκευή προηγμένης τεχνολογίας που να προσφέρει μια μοναδική gamingεμπειρία υψηλής ποιότητας.
9368	Το νέο Jailbreak κάνει για συσκευές με iOS 8, αλλά και iOS 8.1.
9369	Το νέο Vito με σύστημα μπροστινής κίνησης σχεδιάστηκε για να προσφέρει μέγιστο ωφέλιμο φορτίο στη μικρής και μεσαίας κατηγορίας μεικτού βάρους οχήματος.
9370	Το νέο βιβλίο του Γιάννη Μακριδάκη «Η άλωση της Κωσταντίας» κυκλοφορεί από τις εκδόσεις Εστία.
9371	Το νέο επικοινωνιακό τοπίο είναι εξαιρετικά απαιτητικό και χρειάζεται, πριν απ' όλα, προσοχή σε όσα λένε κι όσα κάνουν διότι θα τα μάθουμε.
9372	Το νέο περιστατικό του πνιγμού σημειώθηκε..
9373	Το νέο Σχέδιο Μάρσαλ του Τσίπρα Από το 2012 που ο Σύριζα άρχισε να ανεβάζει τα ποσοστά του ως κόμμα, ως οικονομική λύση για την Ελλάδα έφερνε πάντα στο τραπέζι ένα "Νέο Σχέδιο Μάρσαλ".
9374	Το νερό έχει την δική του φυσική χλωρίδα.
9375	Το νερό της βρύσης είναι επίσης κατάλληλο, αρκεί να είναι εντελώς άοσμο.
9376	Τον ευχαρίστησαν 1.467 φορές σε 840 μηνύματα Navigation - Expanding our Horizons!
9377	Το «νησί του ήλιου» πρόκειται να φιλοξενήσει το φάιναλ φορ καλαθοσφαίρισης ανδρών και γυναικών των Special Olympics από 1 έως 3 Δεκεμβρίου.
9378	Τονίζει την ελπίδα της σωτηρίας λίγο πρίν εισέλθουμε στη Μεγάλη Εβδομάδα, όπου θα δούμε τον Αρχηγό της ζωής, «τον Αρχηγό της πίστεως και τελειωτήν Ιησούν» να δίνει τον δικό του αγώνα για την δική μας σωτηρία.
9379	Τονίζω όμως ότι αποτελεί σκάνδαλο να δηλώνει το υπουργείο Οικονομικών αδυναμία ελέγχου.
9380	Τον Ιούνιο του 1947 δύο αμερικάνικα φορτηγά πλοία ενώ έπλεαν στα στενά Μαλάκα (Malacca) έλαβαν ένα σήμα κινδύνου από το ολλανδικό φορτηγό πλοίο και έσπευσαν προς διάσωση.
9381	Τόνισε, πάντως, ότι το νόημα της πρόσφατης συνάντησής του με τους πρυτάνεις των ΑΕΙ ήταν να αποκατασταθούν οι σχέσεις πανεπιστημίων και Πολιτείας.
9382	Τονίστε το σχήμα των ματιών σας με ένα καφέ μολύβι και απλώστε τη σκιά στο επάνω βλέφαρο δίνοντας έμφαση στο κέντρο για να δώσετε βάθος στο βλέμμα.
9383	Τον κάλεσε και η ΕΠΑΕ, μαθαίνουμε, για να κάνει την κλήρωση των ελληνικών πρωταθλημάτων, με αμοιβή 300.000 ευρώ.
9384	Τον κυνηγό δεν τον ενδιέφερε το πώς θα πάρει ένα λαγό, αλλά να τον πάρει.
9385	Τον λόγο πήρε αρχικά η κα.
9386	Τον μεγάλο κατάλογο, προϋπολογισμού 530,9 εκατομμυρίων ευρώ, παρουσίασε χθες η γενική γραμματέας του υπουργείου Πολιτισμού Λίνα Μενδώνη.
9387	Το ΝΝ12 είναι μια διεθνούς φήμης εκδήλωση για τις Νανοεπιστήμες που προωθεί επιστημονικές συζητήσεις μεταξύ επιστημών και ερευνητών από διαφορετικούς επιστημονικούς κλάδους.
9388	Τον Νίκο Παπάζογλου και τον Μανώλη Ρασούλη.
9389	Το νόημα είναι να φύγεις από το γραφείο του με σαφείς απαντήσεις και εικόνα για το πώς θα προχωρήσεις.
9390	Το νόημά της ήταν η επαναφορά στο προσκήνιο του Ελληνικού Πολιτισμού, και η οικοδόμηση πάνω σε αυτές τις βάσεις του Ευρωπαϊκού Πολιτισμού.
9391	Τον Οκτώβριο του 2011, θύματα της εν λόγω αξιολόγησης έπεσαν τα καταξιωμένα σχολειά της Πειραματικής Εκπαίδευσης της χώρας και ανάμεσα σε αυτά ήταν και η Πειραματική σχολική μονάδα του Ζάννειου Γυμνασίου Πειραιά.
9392	Τον περασμένο Φεβρουάριο μαζί με τη διαβίβαση των τριών πρώτων φακέλων στη Δικαιοσύνη ζητήθηκε η συνδρομή του ΟΠΑΠ στην έρευνα.
9393	Τον πετύχανε που ’φευγε, με δυο παιδιά μαζί του.
9394	Τον πρόλαβα στο 1,95 στην Mybet!
9395	Τον πυρηνα τον εκανα με genkernel αν εχει σχεση..
9396	Τόν ρώτησαν αν έχουν πρόβλημα τώρα μαζί τους.
9397	Τον σκέφτομαι αγκαλιά με κάποια καλλονή, να γελάνε μαζί με το μήνυμά μου.
9398	Τον σκέφτομαι να κοιτάει άλλες και κάνω σενάρια.
9399	Τον τελευταιο εναμιση χρονο βρισκομαι εγω και ολοι οι συναδερφοι μου στα γραφεια της εταιρειας, σε μια τραγικη κατασταση αφου ειμαστε ομηροι του συγκεκριμενου αφερεγγυου – κακοπληρωτη «κυριου» Αγουδημου.
9400	Το ντύσιμό του παρομοιάστηκε με στολή «γκαρσονιού».
9401	Τον ωδήγησαν στον διευθυντή και εκείνος τον άκουσε δέχτηκε το αίτημά του και προσέλαβε στην εργασία αμέσως τον γυιό του.
9402	Το ξεκάθαρο νικηφόρο εκλογικό αποτέλεσμα για το ΠΑΣΟΚ, χωρίς θριαμβολογίες και χωρίς ίχνος αλαζονείας το μοιραζόμαστε με όλους τους πολίτες.
9403	Το ξενοδοχείο αυτό ήταν μια δολοφονική απάτη.
9404	Το όλο θέμα παραπέμφθηκε προς οριστική κρίση στην Ολομέλεια του Ανωτάτου Δικαστηρίου.
9405	Το όλον, για το λαμπρό μυαλό του Φαήλου, έχει να κάνει με τον υπό (ξε)πώλησιν ΟΠΑΠ, για τον οποίο, μεταξύ άλλων, ενδιαφέρονται και κοντράρονται ο φίλος του Δημήτρης Μελισσανίδης και ο Σωκράτης Κόκκαλης.
9406	Το όλο σκηνικό παρόλο που παραπέμπει σε ταινία στην ουσία δεν εκπροσωπεί κάποια αφήγηση με συγκεκριμένο θέμα αλλά αυτό που διακρίνει κανείς είναι η πιθανή έλλειψη από cast, ρόλους και πρωταγωνιστή που ίσως έδιναν μεγαλύτερη αίγλη στην πλοκή.
9407	Το όνομα του δεύτερου γιου του ζευγαριού, σύμφωνα με πληροφορίες, φαίνεται ότι θα είναι Δημήτρης, όπως ονομάζεται και ο πατέρας της Βάσιας Λόη.
9408	Το όνομα του φίλου σας * : Η ηλεκτρονική διεύθυνση του φίλου σας * : Διατροφικό συμπλήρωμα L-Καρνιτίνης Βοηθάει τη λειτουργία της καρδιάς, την αύξηση της αντοχής και την καλή φυσική κατάσταση.
9409	Το όποιο πρόβλημα υπήρχε με ένα διαχειριστή του ιστολογίου έχει πάρει τον δρόμο του και θα αποφασίσουν άλλοι για αυτά.
9410	Το ότι αυτές οι ρυθμίσεις δε γίνονται σε ισότιμη βάση, αλλά ηγεμονεύουν τα ισχυρά καπιταλιστικά κράτη, δε σημαίνει διάλυση του εθνικού κράτους.
9411	Το ότι δεν είναι ηθική πράξη το έλεος και η αγάπη αλλά μέρος της τεχνικής του διαλογισμού, φαίνεται και από τον ορισμό τους.
9412	Το ότι εκφράζεστε πιο εύκολα και κυρίως να δείχνετε αυτό που θέλετε είναι το πιο σημαντικό για σας.
9413	Το ότι πρόκειται για την αποθέωση του πιο εμπαθούς παραλογισμού δεν ενοχλεί κανέναν.
9414	Το ότι τα συναισθήματα μας είναι αποτελέσματα βιοχημικών και ηλεκτρικών επεξεργασιών, είναι μάλλον ευρύτερα γνωστό από παλιά πια.
9415	Το ότι την εθνική αυτή ψευδο-«συνθετική» απάντηση στον Φ. προσπάθησε να την τεκμηριώσει επιστημονικά ένας με υποτροφία του τσάρου σπουδαγμένος στη Ρωσία ιστορικός, ο Παπαρρηγόπουλος -που έγινε ο εθνικός ιστορικός- δεν είναι κάτι το τυχαίο.
9416	Το ότι το αντιλήφθηκε την έκανε να γλιτώσει περαιτέρω αποκαλύψεις, ωστόσο έδωσε το… κάτι στους θαυμαστές της!
9417	Το οφείλουμε άλλωστε στο σώμα και το πνεύμα μας.
9418	Το όχημα που πρόκειται να στείλει τους ανθρώπους πιο μακριά από ποτέ, δίνοντας την ευκαιρία στους επίλεκτους αστροναύτες να δουν για πρώτη φορά από κοντά τον «κόκκινο πλανήτη».
9419	Το όχημά του βρέθηκε αναποδογυρισμένο σε ένα γκρεμό, 60 χλμ δυτικά της Βιέννης ενώ από την πρώτη αυτοψία εικάζεται ότι είχε αυτοπυροβοληθεί στο κεφάλι.
9420	Το παθητικό περιλαμβάνει τα χρέη της περιουσίας.
9421	Το παθογόνο αυτό αποτελεί μια τεράστια απειλή για τα πλατάνια του Νομού Μεσσηνίας και, επίσης, για όλη την Ελλάδα και θα πρέπει να επιδιωχθεί με κάθε τρόπο η άμεση αντιμετώπισή του.
9422	Το παιδί επιστρέφει από το σχολείο, λίγες μέρες μετά την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς.
9423	Το παιδί, σύμφωνα με πληροφορίες βρίσκονταν στο δρόμο μαζι με τη γιαγιά του, όταν της ξέφυγε από το χέρι και επιχείρησε να διασχίσει το δρόμο.
9424	Το παιδί το τιμωρείς για το καλό του».
9425	Το παιχνίδι καθόλη τη διάρκειά του κράτησε αμείωτο το ενδιαφέρον των 250 και πλέον θεατών, οι οποίοι παρακολουθούσαν τις δύο ομάδες να συμβαδίζουν στο σκορ και το ημίχρονο να βρίσκει τους φιλοξενούμενους μπροστά με ένα γκολ (8-9).
9426	Το «παιχνίδι» όμως δεν σταματά εδώ.
9427	Το παιχνίδι που παίζεις είναι το Julia Roberts Dress Up.
9428	Το παιχνίδι στην παραλία σας περιμένει… Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
9429	Το Παλαίκαστρο έχει υψόμετρο 60 μέτρα από την επιφάνεια της θάλασσας, σε γεωγραφικό πλάτος 35,1951668604 και γεωγραφικό μήκος 26,2513454334.
9430	Το πανοραμικό μηχάνημα πάντως δεν είναι υποχρεωτικός εξοπλισμός ενός οδοντιατρείου λόγω του μεγάλου του κόστους.
9431	Το παραδέχομαι: το μυαλό μου κι εμένα είναι προβληματικό και άρρωστο.
9432	Το παρακάτω κείμενο μας εστάλη από άγνωστον εις εμάς κ. Πευκέστα Κάρανο, που έχει όπως ισχυρίζεται την ιδιότητα του Ιερέως του Δωδεκαθέου.
9433	Το παραπάνω δημοτικό τραγούδι απηχεί επιγραμματικά τα δραματικά γεγονότα εκείνης της περιόδου.
9434	Το παρατεταμένο εγκάρδιο γέλιο, είναι αστεία αστεία μια πολύ …σοβαρή υπόθεση για γονείς και παιδιά!
9435	Το παρόν και το μέλλον του Alt-Tab Ένα μεγάλο ευχαριστώ προς όλους εσάς, το όνειρο μας και πώς μπορείτε να βοηθήσετε αυτό το μικρό PC Gaming Website.
9436	Το ΠΑΣΟΚ, προέταξε ένα προσκλητήριο εθνικής ευθύνης ώστε να δώσουμε όλοι μαζί τη μάχη στα εθνικά σύνορα.
9437	Το πέναλτι μετουσίωσε σε πέναλτι ο Σωτήρης Κωνσταντινίδης που με έξυπνη εκτέλεση έστειλε τον Γουμάγια από την άλλη μεριά της εστίας.
9438	«Το Πέραμα δεν έχει φασίστες, είναι αυτή η λογική του εθνικοσοσιαλισμού, μια πληγή που ανοίγει εκεί όπου υπάρχει φτώχια και ανεργία.
9439	Το πέρασμα του Οσίου Παϊσίου από την Κόνιτσα την κατέστησε διαχρονικά «ουδαμώς ελαχίστην» μεταξύ των άλλων αγιοτόκων πόλεων της πατρίδας μας.
9440	Το περιβάλλον της Αττικής άντεξε όχι μόνο στο χρόνο, αλλά και στις ποικίλες επιθέσεις βαρβαρικών φυλών, που στρατοπέδευσαν και πολλοί από αυτούς παρέμειναν για μεγάλο διάστημα στα χώματά της.
9441	Το περίεργο της υπόθεσης είναι ότι ο διαιτητής Παππάς έχει προιστορία σε τελικούς με την ομάδα της Κηφισιάς.
9442	Το περιμέναμε πως και πως και είχαμε “ορκιστεί” να είμαστε από τους πρώτους που θα το χρησιμοποιήσουν.
9443	Το περιοδικό Αλχημιστής, που είναι αφιερωμένο στα μεγάλα και διαχρονικά ζητήματα της Δυτικής Απόκρυφης Παράδοσης, θα παρουσιάσει ο εκδότης κ. Στέφανος Ελμάζης.
9444	Το περιστατικό με τους Χρυσαυγίτες του περασμένου Σαββάτου δεν αναφέρθηκε σε κανένα μέσο, έντυπο, τηλεοπτικό, ραδιοφωνικό ή ηλεκτρονικό, τουλάχιστον από τις ενημερωτικές ιστοσελίδες.
9445	Το περσινό πάθημα του ΠΑΟΚ έγινε μάθημα, για αυτό και άδειασε τον απομονωμένο από όλους Παναθηναϊκό Υπέρ της επικύρωσης της βαθμολογίας ψήφισε και ο ΠΑΟΚ, όπως και όλες οι υπόλοιπες ομάδες πλην του απομονωμένου Παναθηναϊκού.
9446	Το πέσο μέσα σε μία μέρα υποτιμήθηκε κατά 65% έναντι του δολαρίου.
9447	Το πιο δύσκολο βήμα είναι να αναγνωρίσετε ότι δεν ξέρετε τον τρόπο.
9448	Το πιο ενδιαφέρον όμως ήταν οι συζητήσεις και οι επαφές που έγιναν στο περιθώριο του Κογκρέσο αναφορικά με τη διεκδίκηση του Παγκοσμίου Πρωταθλήματος Νέων για το 2011.
9449	Το πιο σημαντικό είναι ότι, αν και αμφισβητείται η ασφάλεια της χημικής ουσίας δισφαινόλη-Α (BPA), γνωρίζουμε πλέον ότι η BPA και οι φθαλικές ενώσεις εγκυμονούν σοβαρούς κινδύνους για την υγεία και ειδικά για τις έγκυες γυναίκες και τα παιδιά.
9450	Το πιστέψαμε αλλά η Ξάνθη είναι ιδιαίτερα καλή εντός έδρας».
9451	Το Πλανητάριο την ώρα του φαινομένου σκοπεύει να προσφέρει σε πολίτες τη δυνατότητα να παρατηρήσουν την έκλειψη μέσω τηλεσκοπίων.
9452	Το πλέον θλιβερό ωστόσο δεν είναι η γκρεμισμένη γέφυρα, αλλά η θέα του ίδιου του ποταμού, οι όχθες του οποίου έχουν μετατραπεί σε έναν απέραντο σκουπιδότοπο.
9453	Το ποδόσφαιρο έχει ανταποδοτικά τέλη που στη συγκεκριμένη περίπτωση είναι ο ΟΠΑΠ τον οποίο οι κυβερνώντες τον πουλάνε.
9454	Τοποθετείστε το άλλο χέρι πάνω στο άλλο μάτι για να κάνετε την άσκηση ξεχωριστά στο κάθε μάτι και μετά χαλαρώστε τα μάτια σας διαγράφοντας χωρίς πίεση μικρούς κύκλους στα βλέφαρα.
9455	Τοποθετήστε και πάλι το καπάκι άμεσα στο μπουκάλι μετά την χρήση.
9456	Τοποθετούμε τα λαχανικά σε πιατέλα και τέλος γαρνίρουμε με ρόδια και τα κομματάκια του αστακού.
9457	Το πολιτικό παιχνίδι παίζεται στην κοινωνική βάση Κριτική στο Ασφαλιστικό Νομοσχέδιο και μια πολιτική πρόταση σχετικά με την επίλυση του προβλήματος της ασφάλισης.
9458	Το ποσόν αυτό έκανε δωρεά η μάνα του εις το ΚΚΕ δια του ΣΥΜΒΟΛΑΙΟΓΡΑΦΟΥ Αθηνών Ιατρίδη.
9459	Το ποσοστό ανεργίας παρέμεινε σταθερό στο 7% του εργατικού δυναμικού.
9460	Το ποσοστό αυτό έχει φτάσει σήμερα το 15% και η αυστραλιανή κυβέρνηση ελπίζει να μειωθεί κάτω από το 10% μέχρι το 2018.
9461	Το ποσό της εξαγοράς ανέρχεται στα 3.200 εκατομμύρια δολάρια και είναι η πρώτη φορά που η Apple επενδύει ένα τόσο μεγάλο ποσό για να εξαγοράσει μια άλλη εταιρία αφού τόσα χρόνια έχει διαθέσει ποσά για για μικρότερες αγορές.
9462	Το πραγματικό της όνομα είναι Αναρτήθηκε από Roz Gatos στις 12:25 μ.μ. Δεν υπάρχουν σχόλια: Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
9463	Το πράττουν όταν αδιαφορούν στα δολοφονικά περάσματα των λαθρομεταναστευτικών ταγμάτων εφόδου που σκοτώνουν Έλληνες μέσα στους τόπους εργασίας και τα σπίτια τους.
9464	Το πρόβλημα είναι ότι δεν έχω κάνει ειρήνη με το πρόβλημα.
9465	Το πρόβλημα είναι ότι ο Μεσσίας είναι άνθρωπος κι επομένως είναι δυνατό να κινδυνεύσει.
9466	Το πρόγραμμα COSME θα υποστηρίζει, θα συμπληρώνει και θα συντονίζει δράσεις των κρατών-μελών.
9467	Το πρόγραμμα θα είναι multi-culti, με τραγούδια της προσωπικής δισκογραφίας (και των δύο), αλλά και ρεμπέτικα, λαϊκά, τραγούδια της Σμύρνης, παραδοσιακά.
9468	Το πρόγραμμα περιλαμβάνει τόσο παγκόσμιες πρεμιέρες όσο και έργα σύγχρονων συνθετών, όπως ο Λουτοσλάφσκι, οΛάχενμαν και ο Ντέιβιντ Μάθιους.
9469	Το πρόγραμμά σας σε τι θα δίνει βαρύτητα; Και πώς μπορούν οι πολίτες να το εμπιστευτούν μόλις δέκα μήνες μετά την ήττα του κόμματός σας; Το πρόγραμμα μιας νέας διακυβέρνησης είναι σημαντική και εξαιρετικά υπεύθυνη δουλειά.
9470	Το πρόγραμμα του συνεδρίου της Βαρκελώνης περιελάμβανε τις εξής θεματικές: Geotectonic evolution of the Mediterranean.
9471	Το προηγούμενο μοντέλο είναι.
9472	Το πρόσημο της συσχέτισης δείχνει την κατεύθυνση της σχέσης μεταξύ της Χ (ανεξάρτητη μεταβλητή) και της Υ (εξαρτημένη μεταβλητή).
9473	Το προσωπικό θα προσληφθεί για τη υλοποίηση του προγράμματος “Ενέργειες ενίσχυσης της κοινωνικής συνοχής και βελτίωσης της ποιότητας ζωής ηλικιωμένων και ατόμων που χρήζουν κατ’ οίκον βοήθεια” του Δήμου Ηρακλείας.
9474	Το πρόσωπο της επιστολής είναι (ποιο άλλο;) ο..
9475	Το πρωί 7.30 τα αφήνεις σχολείο και μέχρι τις 5 που γυρίζουν έχεις όλον τον χρόνο για να ασχοληθείς με ό,τι αγαπάς» Πώς διατηρεί τη σιλουέτα της; «Γυμνάζομαι μία ώρα κάθε μέρα.
9476	Το πρωί της 28ης Οκτωβρίου επιχειρήσαμε με το μωρό να δούμε τον Aladdin της Disney.
9477	Το Πρωτάθλημα του 1992 είχε μεγάλη ποικιλία διότι ήδη είχαν συμμετοχή 11 σύλλογοι από όλη την Ελλάδα.
9478	Το πρώτο βήμα για ένα επιτυχημένο πάρτι είναι η καλή προετοιμασία.
9479	Το πρώτο γεγονός είναι εξέλιξη του διθυράμβου από αποκλειστικά λατρευτικό άσμα με θεματολογία τον Διόνυσο σε ξεχωριστό λυρικό/καλλιτεχνικό είδος.
9480	Το πρώτο κλιμάκιο για τιμή ζώνης έως 500 ευρώ παραμένει αμετάβλητο.
9481	Το πρώτο κύμα περικοπών προβλέπεται τον Μάρτιο του 2016,οπότε θα θιγεί το 20% των δικαιούχων με ειδικά κριτήρια που θα πρέπει να προσδιορισθούν έως τότε.
9482	Το πρώτο λεπτό πέρασε και τίποτα δεν είχε συμβεί.
9483	Το πρωτομαγιάτικο στεφάνι είναι σήμερα ένα από τα ελάχιστα έθιμα που μας συνδέει με την παραδοσιακή Πρωτομαγιά, μια γιορτή της άνοιξης και της φύσης με πανάρχαιες ρίζες, πλούσια σε εκδηλώσεις σε παλαιότερες εποχές.
9484	Το πρώτο μοναστήρι που ιδρύθηκε στο νησί ήταν η Μονή του Αγίου Νικολάου των Φιλανθρωπινών που ιδρύθηκε τον 13ο αιώνα και το καθολικό της κτίστηκε το 1292 όπως αναφέρεται σε επιγραφή στην είσοδο του ναού.
9485	Το πρώτο που χρειάζεστε για web analytics είναι ένα εργαλείο για συγκέντρωση δεδομένων.
9486	Το πρωτοφανές ήταν ότι μια διμοιρία και ένα ΟΠΚίτικο μας ακολουθούσαν για αρκετή ώρα και ανέβηκαν και προς την παλιά πόλη της Ξάνθης (στενοί δρόμοι-πλακόστρωτο), πράγμα που δεν το χουν ξανακάνει.
9487	Το ρεπορτάζ της εφημερίδας, ως προϊόν στρεβλώσεως και παραποιήσεως, δεν απηχεί την πραγματικότητα, η αναζήτηση της οποίας δεν αποτελεί άλλωστε προτεραιότητα δια την εφημερίδα.
9488	Το ρετιρέ του ουρανοξύστη του Φρανκ Γκέρι στα νότια του Μανχάταν κάνει 60.000 δολάρια το μήνα, ναι, το μήνα.
9489	Το ριζοσπαστικό περιβαλλοντικό κίνημα υποφέρει από μονολιθικές καμπάνιες και συμβολικές χειρονομίες ενώ ο αναρχικός χώρος συνεχώς μολύνεται από αριστερές και ελευθεριακές τάσεις.
9490	Το ρωσικό τηλεοπτικό δίκτυο Russia Today μετέδωσε ότι «συνταξιούχος Έλληνας αυτοκτόνησε, αρνούμενος να ψάξει για φαγητό στα σκουπίδια».
9491	Το Σάββατο 20 Απριλίου στις 19.00, το Εθνικό Αρχαιολογικό Μουσείο και το Μουσικό Σχολείο Ιλίου παρουσιάζουν το συμφωνικό έργο Άξιον Εστί του Μίκη Θεοδωράκη σε ποίηση Οδυσσέα Ελύτη στη μεγάλη Αίθουσα του Βωμού.
9492	Τόσα χρόνια (42 και βάλε!) που τον παρακολουθώ, αυτό το στοιχείο δεν το γνώριζα.
9493	Τόσα χρόνια δεν βλέπουμε να προσπαθεί καν.
9494	Το σεμινάριο θα ξεκινήσει το πρωί του Σαββάτου (21/3) στις 09.30 με τον Γιώργο Μκαράκη να αναλύει τα «Χαρακτηριστικά γνωρίσματα (βιολογικά-ψυχολογικά) ηλικίας 13-14 και προπονητική κατεύθυνση (τεχνικό αντικείμενο – αθλητική βελτίωση)«.
9495	Το σεμινάριο ξεκίνησε με την παρουσίαση όλων των νέων χαρακτηριστικών των Windows Phone 8 και των εργαλείων που έχει στη διάθεσή του ο προγραμματιστής (Developer) για να αναπτύξει τις εφαρμογές του.
9496	Το σεξ είναι πολύ έντονο και συναισθηματικό, σου αρέσει να δίνεις πολλά στον σύντροφό σου και δένεσαι ιδιαίτερα μαζί του.
9497	Το σημαντικότερο από όλα είναι ότι θα καταφέρεις να αποκτήσεις και πάλι την γαλήνη και την αρμονία στην καθημερινότητά σου.
9498	Το σημαντικότερο είπε, είναι να βρίσκομαι κοντά στους ανθρώπους με τη σιωπή της καρτερίας.
9499	Το “σήμερα” δυστυχώς είναι οδυνηρό.
9500	》 Το σημερινό μου δημοσίευμα δε θα είναι εκτενές.
9501	Το σίγουρο είναι ότι η Μυρτώ είναι ένα καταπληκτικό σκυλάκι, πολύ ταλαιπωρημένο.
9502	Το σίγουρο πάντως είναι ότι οι περισσότεροι εδώ στα φόρουμ έχουν πολύ και καλό χιούμορ, αλλά: Το θέμα αυτό αφορούσε και αφορά τη διαφορά αγάπης και έρωτος.
9503	Το σιτάρι σπερνόταν κάθε δεύτερη χρονιά.
9504	Το σκάσιμο της φούσκας των εταιρειών dot com προκάλεσε ισχυρές αναταράξεις σε ολόκληρο τον κόσμο και, κυρίως, στις Ηνωμένες Πολιτείες.
9505	Το σκηνικό περιλαμβάνει δυνατά vibes, αυθόρμητα parties, χορό, φλερτ και ατέλειωτο fun!
9506	Το σκληρό της πρόσωπο δείχνει η κυβέρνηση στους συνδικαλιστές, θέλοντας προφανώς να κάνει πράξη τη δήλωση του πρωθυπουργού «δε θα αφήσω τη χώρα να γίνει ξέφραγο αμπέλι».
9507	Τόσο η Ισπανία όσο και η Ιρλανδία δώσανε μεγαλύτερη έμφαση στην εκπαίδευση, στην κατάρτιση και τις νέες τεχνολογίες.
9508	Τόσο φτωχός ήτανε, που κάποτε θυμάμαι μού είπε ότι δεν είχε ούτε πεντακόσιες δραχμές για να αγοράση ψωμί.
9509	Το σπανάκι είναι ένα λαχανικό που πρέπει να είναι τρώγεται ωμό ή μαγειρεμένο.
9510	Το σπίτι έχει αποχέτευση.
9511	Το σπίτι της ήταν γεμάτο γαρδένιες και παλιά γαρύφαλλα, τα οποία δεν μπορεί να μυρίσει.
9512	Το σπίτι της πολιορκείται.
9513	Το σπίτι το φτιάξαμε εμείς αλλά και οι επόμενοι κάτοικοι μένουν αλλού, το σπίτι το επισκέπτονται πολύ σπάνια.
9514	Τοὺς πλουσίους καὶ τοὺς πάμπλουτους θὰ τοὺς προδώση ὁ πλοῦτος τους, τοὺς ἐνδόξους ἡ δόξα τους, τοὺς νέους ἡ νεότης τους, τοὺς σοφοὺς ἡ σοφία τους.
9515	Το σπουδαιότερο ό Luffa Φυτικό αντιισταμινικό παστίλιες A.VOGEL Αυτό το πολύτιμο τροπικό φυτό χρησιμοποιείται συνήθως σε συνδυασμό με άλλα βότανα για όλες τις περιπτώσεις των αλλεργιών.
9516	Το στοίχημα που έβαλαν το κέρδισαν και οι Λίμαν Μπράδερς έγιναν πλούσιοι.
9517	Το στόρι είναι αφοπλιστικά απλό - σαν τα ξαφνικά και απρογραμμάτιστα της ζωής που σου ανατρέπουν όλες τις αποφάσεις: πετυχημένος στρατιωτικός, με «τέλεια» οικογένεια, φεύγει με στρατιωτική αποστολή των Ηνωμένων Εθνών για τον πόλεμο του Αφγανιστάν.
9518	Το στρατιωτικό δόγμα της χώρας τροποποιήθηκε επίσης στα τέλη Δεκεμβρίου 2014, ξεχωρίζοντας τα συμφέροντα της Ρωσίας στην Αρκτική ως μία από τις νέες βασικές προτεραιότητές της.
9519	Το στρατόπεδο συγκέντρωσης του Χαϊδαρίου άρχισε να λειτουργεί από τον Σεπτέμβριο του 1943 υπό ιταλική διοίκηση, μόνο για λίγες ημέρες.
9520	Το συγκεκριμένο κενό έρχονται να καλύψουν δύο ανεξάρτητα στούντιο, τα M2H και Blackmill Games.
9521	Το συγκεκριμένο ποστ δεν αποσκοπεί στο να "επιτεθεί" στον εν λόγω επαγγελματία δημοσιογράφο μιας και αυτή είναι η δημοσιογραφία(ας με συγχωρέσουν οι εξαιρέσεις) στην Ελλάδα.
9522	Το συγκεκριμένο ρολόι με κωδικό Ρ501Ι έχει κοραλί χρώμα στο λουράκι.
9523	Το συγκεκριμένο χρώμα δίνει επιπλέον όγκο στα πλούσια ελέη των πλαστικών του scooter και ο συνδυασμός των καμπυλωτών τμημάτων του κοστουμιού με τα αιχμηρά τελειώματα σε κάθε ευκαιρία καθιστούν το Maxsym ένα ενδιαφέρον αισθητικά δίτροχο.
9524	Το συγκρότημα Studios Niki λειτουργεί από το Μάϊο έως τον Οκτώβριο παρέχοντας τις υπηρεσίες του.
9525	Το σύγχρονο «αριστερό» οπορτουνιστικό ρεύμα δεν αποτελεί σίγουρα «παιδική αρρώστια του κομμουνισμού» – όπως το χαρακτήριζε ο Λένιν στην εποχή του – και έχει διαφοροποιηθεί ακόμα και σε σχέση με αυτό της δεκαετίας του 1970.
9526	Το συλλαλητήριο του ΚΚΕ και των κομμάτων της αριστεράς στην Αθήνα ενάντια στην «Τρίοκα τάρα», την κυβέρνηση και των συνοδοιπόρων της.
9527	Το συμβούλιο των Υπουργών Μεταφορών της Ευρωπαϊκής Ένωσης συνεδρίασε έκτακτα το προηγούμενο Σάββατο και κατέθεσε κάποιες συγκεκριμένες προτάσεις για την ασφάλεια που θα συζητηθούν και στο ICAO.
9528	Το συμπαγές και στυλάτο πλαίσιο ταιριάζει διακριτικά σε κάθε χώρο.
9529	Το συμφωνητικό αναφέρει: «Να βασιλεύη εις το εξής εις τα σώματά μας μία ψυχή, μία σύμπνοια, μία θέλησις και να μη δύναται ποτέ κανένα εσωτερικόν ή εξωτερικόν αίτιον να διασείση ή να αδυνατίση ένα τοιούτον ιερόν δεσμόν.
9530	Το συνδυάζουμε είτε με μια σαλάτα λάχανο-καρότο-κόκκινη πιπεριά και μια φέτα ψωμί ή με πατατοσαλάτα(1 μέτρια πατάτα βραστή, μαϊντανός, κάπαρη, ελαιόλαδο, λεμόνι, αλάτι, πιπέρι).
9531	Το Συνέδριο διεξάγεται από 28 έως 29 Ιανουαρίου στην Αίθουσα Τελετών του Πανεπιστημίου Μακεδονίας.
9532	Το σύνθημα για την έναρξη του πυρός θα το έδινε ο Λοχαγός.
9533	Το συνολικό «σύστημα λειτουργίας» για ένα κατάστημα ρούχων, συμπεριλαμβάνει τη διακόσμηση του μαγαζιού, τα εμπορεύματα και την εξυπηρέτηση του πελάτη εντός του καταστήματος.
9534	Το σύνολο των ΑΦΜ που περιλαμβάνονται σε αυτές ξεπερνά τα 1.380.000, με αποτέλεσμα να εκτιμάται ότι ούτε σε..
9535	Το Σύνταγμα υπό προϋποθέσεις επιτρέπει στην αστυνομία να απαγορεύσει μια διαδήλωση, υποδεικνύοντας ίσως έναν άλλον χώρο.
9536	Το σύστημα λοιπόν δουλεύει για τα 1800 funds που επένδυσαν σημαντικά κεφάλαια και αυτοί πάση θυσία πρέπει να κερδίσουν.
9537	Το σύστημα ξεπερνάει τις παρούσες ενεργειακές ανάγκες των 1.411 κατοίκων των νησιών και καλύπτει κατά 100% τις υποχρεώσεις τους, ως προς την αντιμετώπιση της κλιματικής αλλαγής.
9538	Το σύστημα ψηφιακής ακτινογραφίας SUNI προέρχεται από τον μεγαλύτερο κατασκευαστή της Αμερικής και διαθέτει τον πιο λεπτό και ανατομικό σένσορα της αγοράς.
9539	Το συχνό λούσιμο με ακατάλληλο σαμπουάν μπορεί να προκαλέσει χρόνιο ερεθισμό, που αποτελεί πηγή κνησμού.
9540	Το σχέδιο αυτό μόνο ένας παράγοντας μπορεί να το ανατρέψει και να το αποτρέψει….
9541	Το σχέδιο Μέρκελ, Ολάντ, Γιούνκερ, Ντράγκι, Λαγκάρντ Τα προαπαιτούμενα της συμφωνίας Αναρτήθηκε από alexandros panagis στις 11:40 μ.μ. Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
9542	Το σχέδιο που επεξεργάζεται το υπουργείο Οικονομικών προβλέπει, όπως αναφέρει η "Καθημερινή", οι τιμές ζώνης να εξομοιωθούν με τις εμπορικές τιμές και να αναπροσαρμόζονται ανά τακτά χρονικά διαστήματα.
9543	Το σχέδιο, σύμφωνα με πληροφορίες, είναι στην τελική ευθεία για την υλοποίηση και σύντομα πρόκειται να εκδοθεί η προκήρυξη για την επιλογή του αναδόχου ο οποίος θα χτίσει τη σχετική ηλεκτρονική υποδομή.
9544	Το σχέδιο του Κολοκοτρώνηείχε πετύχει.
9545	Το σχετικό άρθρο πρέπει να απαλοιφθεί άμεσα πριν την ψήφιση του σχετικού νομοσχεδίου στη Βουλή.
9546	Το σώμα της εικονίζεται κατ” ενώπιον, αλλά το κεφάλι της στρέφεται προς τα αριστερά του θεατή.
9547	Το σώμα του είναι επίμηκες, με κεφάλι μεγάλο, λαιμό μακρύ, αυτιά μεγάλα και τριγωνικά, και η ουρά είναι μακριά και χαρακτηριστικά φουντωτή.
9548	Το σωτήριο έτος 2012, όταν η χώρα είχε φτάσει γι΄ άλλη μία φορά ένα βήμα πριν την απόλυτη καταστροφή και το τιμόνι της κρατούσε ο «λαομίσητος Αντώνης».
9549	Τότε 20 χώρες, με την Ελλάδα ανάμεσά τους, ρύθμισαν τα προπολεμικά εξωτερικά χρέη της Γερμανίας.
9550	Τότε ακόμη οι ελιές και το λάδι ήταν το δευτερεύον προϊόν.
9551	Τότε ανέλαβε δράση ο Φασόλης, που και στο παρελθόν έχει αποδείξει πως όταν βλέπει κυανέρυθρα..
9552	Τότε αὐτὸς ἀπήντησε: «Καὶ ἐγὼ στὴν ἀρχὴ εἶχα ταραχὴ γι’ αὐτὸ τὸ θέμα.
9553	Τότε, είχε κατηγορηθεί ότι απέτυχε να διαλευκάνει τις κατηγορίες εναντίον των καθολικών ιερέων για σεξουαλική παρενόχληση/εκμετάλλευση παιδιών.
9554	Τότε έμαθε ακριβώς πώς μεταφέρεται ένα βιβλίο στη μεγάλη οθόνη!
9555	Τότε ήλθε η ώρα να θαυμάσουν οι συνήθεις αφελείς Ελληνες τον πρωθυπουργό Μεσούτ Γιλμάζ.
9556	Τότε η προ­φη­τεία θα έχει εκ­πλη­ρω­θεί.
9557	Τότε ήταν ο "ηλίθιος" Παπανδρέου, ο οποίος με την "ηλιθιότητά" του απειλούσε το Ευρώ, εμφανίζοντας τους Έλληνες σαν "ηλιθίους".
9558	Τότε ήταν που ο πατέρας έβαλε την τελευταία πινελιά στο φρικιαστικό του έργο και άναψε το φορυνο.
9559	Τότε ήταν που ο Ρόι αποφάσισε να ζήσει εκεί, μαζί τους, και να εργασθεί σε ένα χωριό «ώστε να ανταποδώσει την εκπαίδευση που ο ίδιος είχε την ευκαιρία να λάβει στην πρωτεύουσα».
9560	Τότε θα είμαι έτοιμος να ενταχθώ στις ομαδικές προπονήσεις.
9561	Τότε θα έχετε ολοκληρωμένη εικόνα για το σάκχαρο σας και τότε θα μπορούσα να σας συμβουλέψω σε σχέση με την διατροφή.
9562	Τότε θα κριθεί με κριτική και το θέμα της ηγεσίας του κόμματος.
9563	«Τότε Θεέ μου γιατί έκανες την Εύα τόσο ηλίθια;» «Για να σε θέλει, Αδάμ τέκνο μου!»
9564	Το τελευταίο οχυρό αντίστασης όπου μπορούν να το «παίζουν» και να μαρκετάρονται ως διαφορετικοί.
9565	Το τελευταίο πράγμα που επιδιώκει ένα ποίημα είναι να ξυπνήσει μέσα στον αναγνώστη τον εν δυνάμει ποιητή… ο δε τελειωμένος πίνακας μάλλον λέει: δες, δεν χρειάζεται να ζωγραφίσεις, γιατί ήδη υπάρχω!
9566	Το τελευταιο φιλτρο θα προσθετει ολα τα απαραιτητα αλατα και ιχνοστοιχεια που εχει το νερο της βρυσης μας καθως ανεβαζει σκληροτητες και επαναφερει το ph.
9567	Τότε λόγω της καύσης των μυϊκών ιστών και του λίπους τότε αυτοί οι ασθενείς βρίσκονται στην ίδια κατάσταση λειτουργίας του μεταβολισμού με εκείνους που καταναλώνουν μόνο κρέας.
9568	Το τέλος κάθε ιστορικής περιόδου συνοδευόταν πάντα από σφαγές και καταστροφές και σήμερα θα γίνει το ίδιο.
9569	Το τέλος μιας εποχής;» Πρόκειται για ειδική έκδοση του περιοδικού που αναλύει τη συνεχιζόμενη δημόσια συζήτηση για το μέλλον της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
9570	Το τέλος της δικτατορίας ήρθε με την Επανάσταση των Γαρύφαλλων, αλλά παρόλα αυτά, η πόλη απέτυχε να εκσυγχρονιστεί, και παρά τη σκληρή γοητεία της, μέχρι και τα τέλη του 20ου αιώνα θεωρούνταν ως μία υποβαθμισμένη χώρα, μαστιζόμενη από τη φτώχεια.
9571	Το τέλος της τρίτης περιόδου βρήκε τους φιλοξενούμενους μπροστά με 48-52.
9572	Το τέλος του Σανταμ, που θέλησε να κάνει συναλλαγές πετρελαίου σε ευρώ, το είδαμε.
9573	Τότε μαζί με το Γ. Φράγκο και Γ. Γιαταγάνα βγάλαμε τό πρώτο διάγγελμα του ΕΑΜ.
9574	Τότε με μεγάλη άνεση τις πλησιάζει και τους λέει: – Ο παππούς σας, σαν τελευταία του επιθυμία, μου είπε πως θέλει να σας πη….
9575	Τότε οι γιατροί τού χορήγησαν μινοκυκλίνη για την αντιμετώπιση της πνευμονίας.
9576	Τότε, ο Κρύων άρχισε να εξιστορεί γιατί ήρθε στο ηλιακό μας σύστημα τρία χρόνια πριν ασχοληθώ ενεργητικά με την επικοινωνία και γιατί παρέμεινε για κάποιο διάστημα στην περιοχή της τροχιάς του Δία γύρω από τον ήλιο.
9577	Τότε παρουσιάστηκε ένας άγγελος και του είπε: «Ιωσήφ, γιε του Δαβίδ, μη διστάσεις να πάρεις μαζί σου τη Μαρία, τη γυναίκα σου, γιατί αυτό που γεννήθηκε μέσα της προέρχεται από το Πνεύμα το ʼγιο» (Ματθαίος 1:20).
9578	Το τέταρτο και νεότερο κατάστημα της εταιρίας μας, στο κέντρο της Θεσσαλονίκης, Τσιμισκή 69. Ισόγειο 90 τ.μ. το οποίο απασχολεί 5 υπαλλήλους και έχει προδιαγραφές στο να εξυπηρετήσει ένα πολύ μεγάλο ποσοστό τις αγοράς.
9579	Το τη θα υλοποιηση ο συριζα κοντος ψαλμος αλληλουια,ενας νεος ΓΑΠ ερχετε,αυτο που ειναι ευκολο και θα την πληρωση ειναι το κυνηγι.
9580	Το τηλεχειριστήριο υπερύθρων είναι φιλικό για το χρήστη και είναι εξοπλισμένο με μια λειτουργία χρονοδιακόπτη, η οποία σας διευκολύνει να προγραμματίζετε τη μονάδα να ξεκινά ή να σταματά τον επιθυμητό χρόνο.
9581	Το τι θα ψηφίζετε από εδώ και πέρα κυρίες και κύριοι βουλευτές της συγκυβέρνησης δεν έχει πλέον καμιά σημασία για τον τόπο.
9582	Το τι ισχύει, το έχουμε αναφέρει προ πολλού: μετά τη σαββατιάτικη ήττα της κερκυραϊκής ομάδας από την Παραμυθιά, η τύχη της, πλέον, έφυγε απ’ τα δικά της χέρια.
9583	Το τίμημα των αγωνιστών της ελευθερίας το 1821 Το 1833 συστάθηκε μια επιτροπή για να συντάξει κατάλογο όλων των αγωνιστών που πολέμησαν στον εθνικό αγώνα του 1821-1829.
9584	Το "το κότσι", "τα αγάλματα", τα "πεντόβολα", γιατί όχι και το τάβλι; Τηλία λεγόταν ο πρόδρομος του σημερινού ταβλιού.
9585	Το τραγούδι «La vie en rose» είχε ερμηνεύσει αρχικά η Edith Piaf το 1947 και είχε διασκευάσει το 1992 η Thalia στα Ισπανικά.
9586	Το τριήμερο της Πεντηκοστής συνελήφθη πακιστανός ντιλιβεράς ο οποίος είχε βάλει φωτιά σε δασική έκταση στο Κορωπί.
9587	Το τρίο -ΔΝΤ, ΕΕ, ΕΚΤ- εισήγαγε το πρώτο μνημόνιο στην Ελλάδα τον Μάιο του 2010.
9588	Το τρίτο θέμα που πρέπει να αναταχθεί είναι αυτό της κατασκευής πολιτισμικής ταυτότητας (και πλαστοπροσωπίας) της μειονότητας.
9589	Του ακραίου, «άσχημου», φύσει περιθωριακού που το ραβδάκι της ποίησης έχει την ιδιότητα να τον μεταμορφώσει, να τον κάνει «όμορφο».
9590	Του Αλέξη, του Μιχάλη πιο παληά, του Δημήτρη μετά, αλλά και χιλιάδων άλλων που κατέγραψε η συλλογική ενόραση.
9591	Του αρέσει να παίζει απλά στην επίθεση.
9592	Του Γιώργου Δελαστίκ Θυελλώδεις υπήρξαν οι πολιτικές εξελίξεις σε πολλούς τομείς στη διάρκεια της εβδομάδας που κύλησε.
9593	Του Δημήτρη Καζάκη Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
9594	Του “Δωδεκάνησος Εξπρές” προς Χάλκη – Τήλο – Νίσυρο – Κω και επιστροφή.
9595	Του έβαλα και λίγη μερεντα από πάνω.
9596	Του κουτρούλη το πανηγύρι έχει να γίνει στη μεσαία γραμμή.
9597	Του Κώστα Δουζίνα*, απο την Εφημεριδα των Συντακτων..
9598	Τουλάχιστον 15 αστυνομικοί τραυματίστηκαν στα χθεσινά βίαια επεισόδια στη Βαλτιμόρη.
9599	Τουλάχιστον αυτό μας λένε».
9600	Τουλάχιστον δέκα άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους λόγω της ζέστης στη Σαγκάη, καθώς στην πόλη καταγράφονται οι υψηλότερες θερμοκρασίες των τελευταίων 140 ετών.
9601	Τουλάχιστον την συνείδησή μου δεν μπορείτε να μου την πάρετε.
9602	Το υλικό του βιβλίου προέκυψε από εισήγηση των συγγραφέων στο 9ο Συνέδριο της Εταιρείας Ψυχοκοινωνικής Ογκολογίας.
9603	Του μουσικού που εξέφρασε και ύμνησε μέσα από τις νότες τους καημούς και τις αγωνίες ενός ολόκληρου λαού.
9604	Του Νίκου Καζατζάκη Η Nicole Scherzinger πιο sexy από ποτέ!
9605	Του οφείλω άπειρη ευγνωμοσύνη διότι πάντοτε μου συμπαραστάθηκε με αγάπη και υπομονή.
9606	Του οφειλω μια απαντηση "καταλληλη για ανηλικους".
9607	Του Πάνου Πανότα Ανεκτίμητο δώρο στους απλούς και μη λόγιους ροκάδες.
9608	Το υπόλοιπο, για να ανέλθει το Core Tier I σε τουλάχιστον 9% μπορεί να καλυφθεί από CoCos.
9609	Το υπόλοιπο τμήμα θα μπορούσε να αποτελέσει ξεχωριστή παράγραφο ως Επίλογος του κειμένου, όπως δείχνει και η διαρθρωτική λέξη ‘λοιπόν’, που δηλώνει συμπέρασμα.
9610	Το υπό συζήτηση σχέδιο προβλέπει ότι το ελληνικό δημόσιο θα επαναγοράσει στη δευτερογερνή αγορά ομόλογα στο 50% της ονομαστικής τους αξίας.
9611	Το υπουργείο δεν νομίζω να παίρνει τα μηνύματά σας.
9612	Τούρκοι δημοσιογράφοι αποβιβάζονται στο νησί, υποστέλουν την ελληνική και υψώνουν την τουρκική σημαία.
9613	Τούρκοι ψηφοφόροι καλούνται στις κάλπες για να εκλέξουν τους 550 βουλευτές της Μεγάλης Τουρκικής Εθνοσυνέλευσης.
9614	Τους εμπόδιζα την θέα..
9615	Τους κανονισμους τους εφαρμοζεις κανονικοτατα; Εγω αλλα καταλαβα απο αυτα που ειπες, γραμμενα ειναι λιγο πιο πανω.
9616	Τους Κομουνιστές και όλους και καλά τους διανοούμενους αριστερόστροφους.
9617	Τους λεει όλα αυτά που θέλουμε όλοι να τους πούμε.
9618	Τους λέω, βέβαια, να με προειδοποιούν, αλλά για διάφορους λόγους δεν είναι πάντα εφικτό αυτό.
9619	Τους λόγους, τον τρόπο έκφρασης, τον τόπο έκφρασης, τα γραπτά του φίλου ΠΑΥΛΟΥ δημοσιεύσαμε!
9620	Τους συστήσαμε να είναι πιο προσεκτικοί.
9621	Τους τα μετέθεσε λοιπόν, όπως είπαμε, προς τα εμπρός και κανόνισε η αναπαραγωγή να γίνεται δια μέσου των οργάνων αυτών εντός των δύο φύλων, δια του αρσενικού εντός του θηλυκού.
9622	Τους τάπωσες τους ποντικαρέους του παλιού καθεστώτος.
9623	Τους τελευταίους μήνες μάλιστα οι προοπτικές για την παραγωγή, την απασχόληση και το εξωτερικό εμπόριο έχουν επιδεινωθεί με ραγδαίο ρυθμό σε όλες τις οικονομίες διεθνώς.
9624	Τους το επιστρέφω καθότι εξήλθα «λευκός» από την πρόσφατη εκλογική νομιμοποίηση της ελληνικής τρόϊκας του Γιωργοτζέφρυ με ολίγες βέβαια ενοχές για τη μη «βαμμένη» συμμετοχή μου στη «γιορτή της δημοκρατίας» …στα μούτρα μας!
9625	Τουτέστιν αυτή η Ελλάδα αυτή η ουσία.
9626	Τούτο σημαίνει ότι στα τεχνικά κλιμάκια πρέπει από ελληνικής πλευράς να συμμετέχουν, εκτός από τους οικονομολόγους, και νομικοί εγνωσμένου κύρους με εξειδίκευση στο ευρωπαϊκό και διεθνές δίκαιο, ώστε να προβάλουν τις σχετικές «ενστάσεις».
9627	Το ύψος της φτάνει τα 10 μέτρα και η καταγωγή της είναι από το Ιράν.
9628	Το ύψος του είναι 1,52μ με την κεφαλή υπολογίστε 10 ακόμη πόντους ψηλότερα.
9629	Το φαινόμενο καταγράφηκε για πρώτη φορά επιστημονικά στην Ελλάδα μέσω του παλιρροιογράφου που έχει εγκατασταθεί από το Εθνικό Αστεροσκοπείο στη Γαύδο.
9630	Το φερμουάρ, είναι απευθείας κολλημένο πάνω στην κασέτα, κι ανοίγει γύρω γύρω.
9631	Το Φεστιβάλ αποτελεί μια από τις μεγαλύτερες συναντήσεις Νέος προπονητής της Εθνικής ο Σέρχιο Μαρκαριάν!
9632	Το Φεστιβάλ έχει στόχο την παρουσίαση και προβολή των ελληνικών εταιρειών που εμπορεύονται ή εκπροσωπούν ιταλικά προϊόντα και υπηρεσίες, συμβάλλοντας στην γνωριμία τους με το ευρύ καταναλωτικό κοινό.
9633	Το φλογερό πνεύμα του τον οδηγεί να επιβάλει τη θέλησή του στη φύση και να την αναγκάσει να προσαρμοστεί στα ψεύτικα πρότυπα της τάξης του.
9634	Το φλουρί της πίτας έτυχε στο συν.
9635	Το φολικό οξύ είναι απόλυτα θεμελιώδες για την παραγωγή του DNA, τα δομικά στοιχεία των κυττάρων.
9636	Το φοροκλέφτες πληρώνουν την εφορία τους; Όχι.
9637	Το φορολογικό νομοσχέδιο προβλέπει ακόμη: - Την καθιέρωση από τα εισοδήματα που θα αποκτηθούν το 2014 της φορολόγησης των αγροτών με βάση βιβλία και στοιχεία.
9638	Το φτιαχτό και το προσποιητό και πολλάκις σε λάθος χώρο εκτός από άχαρο γίνεται και κιτς.
9639	Το φύλλο ελέγχου αφού συνταχθεί, υποβάλλεται από το Γραφείο Δασοφύλαξης, στον Προϊστάμενο του Δασονομείου για τα περαιτέρω.
9640	Το φυσάνε και δεν κρυώνει ο Αντώνης και τα γιουσουφάκια των "οχτώ".
9641	Το Φως αυτό που μόνο ως τυφλός θα καταλάβεις την αξία του σε σχέση με όσους βλέπουν.
9642	Το φωτοβολταϊκό πλαίσιο S18 έχει ελεγχθεί σύμφωνα με το IEC EN 61701, στο επίπεδο καταπόνησης 6, που σημαίνει 1280 ώρες.
9643	Το χαμόγελο, στο ρωσικό κώδικα επικοινωνίας, δεν αποτελεί ένδειξη ευγένειας.
9644	Το χαρτί της άδειας γράφει ότι η ίδια μπορεί να περάσει, αλλά όχι οι συγγενείς της ή το ασθενοφόρο.
9645	Το χειρότερο όμως είναι ότι όλα τα παραπάνω έτυχαν της αποδοχής του Γραμματέα του ΠΑΣΟΚ κ. Μιχάλη Καρχιμάκη, ο οποίος συμφώνησε με τους βουλευτές, αντί να τους στείλει αμέσως στην Επιτροπή Δεοντολογίας (Πειθαρχικό).
9646	Το χθες και το σήμερα..
9647	Το χρέος ακόμη και αν εξεταστεί δεν θα ληφθεί καμία απόφαση. 2)Αν προκύψει μεγάλο χάσμα, τότε το Eurogroup θα εξετάσει το plan B που περιλαμβάνει μέτρα για την χρεοκοπία της Ελλάδος, έκδοση IOUs.
9648	Το χρέος γί­νε­ται ερ­γα­λείο κα­τεύ­θυν­σης στρα­τη­γι­κής και η δια­χεί­ρι­σή του είναι βα­θύ­τα­τα πο­λι­τι­κή.
9649	Το χρηματοκιβώτιο περιείχε περίπου 40.000 ευρώ.
9650	«Το χρόνο εκείνο ζούσε εξόριστος σ’ ένα μικρό συνοικισμό του σιβηριανού βορρά, κοντά στο σιδηροδρομικό σταθμό.
9651	Το χρώμα μονο με χαλάει αλλα αφου αρέσει στον Γιώργο εμενα μου περισσευει.
9652	Τράβηξε κατά το μέρος του το τροχήλατο με τα αποστειρωμένα ατσάλινα εργαλεία.
9653	Τράπεζες υπάρχουν στη Χερσόνησο και στα Μάλια, ενώ στη Σταλίδα θα βρείτε μηχάνημα αυτόματης ανάληψης μετρητών.
9654	Τραπεζικοί λογαριασμοί με πολλά μηδενικά, χορηγοί, διαφημίσεις και …αξιωματικοί των ενόπλων δυνάμεων της χώρας.
9655	Τραπέζι σαλονιού από ξύλο βάρκας, με τέσσερα συρτάρια, με διαστάσεις 120x70x40εκ.
9656	Τρεις αδίστακτοι παράνομοι σπέρνουν τον τρόμο στην Άγρια Δύση μέχρι να εμφανιστούν ο Μίκυ και ο Γκούφυ επί σκηνής!
9657	Τρεις δημοσιογράφοι του τηλεοπτικού δικτύου συνόδευσαν στα τέλη Μαρτίου δέκα φοιτητές του London School of Economics και παρέμειναν στη χώρα οκτώ μέρες.
9658	Τρεις διαφορετικούς ήρωες (ή αντι-ήρωες, όπως το βλέπει κανείς).
9659	Τρεις ολόκληρες σεζόν λέγαμε "θα παντρευτούνε..
9660	Τρεις ομάδες διεκδικούν την έκτη θέση που οδηγεί στα μπαράζ ανόδου: η Στιβενέιτζ (70 βαθμοί, τέρματα 66-44), η Νοτς Κάουντι (70 βαθμοί, τέρματα 71-62) και η Καρλάιλ (69 βαθμοί, τέρματα 64-64).
9661	Τρελαίνομαι γι’ αυτό το τέλειο καυλί!»
9662	Τρελά ποσά για το θεσμό αυτο όπως τον αποκαλούν,τρελά ποσά δαπανήθηκαν για να μας δείχνει τους αγώνες ποδοσφαίρου λές και όλοι οι Έλληνες άλλο πράγμα δεν είχαν να κάνουν απο το να βλέπουν ποδόσφαιρο.
9663	Τρέμε Καραμανλή έτσι και πέσεις στη δυσμένεια του Αυτιά.
9664	Τρέχα, έπαρε όλα κείνα που σου χρειάζουνται, να πάψει η γκρίνα».
9665	Τρέχω πανικόβλητη από το ένα δωμάτιο στο άλλο.
9666	Τρία αδέρφια αποφάσισαν να κάνουν ότι και η μαμά … να τρατάρουν γλυκό κουταλιού με άλλη γεύση Χωρίς να το ξέρει η κ. Δέσποινα έδωσε την ιδέα που πολύ καιρό έψαχναν οι τρεις γιοi της για να δραστηριοποιηθούν στο χώρο των τροφίμων.
9667	Τρία επί έξι δεκαεννιά, ένα κι ένα τέσσερα.
9668	Τρία ποιήματα – της Μαρίας Σκουρολιάκου κόκκινο βάφει του χιονιά το σάβανο.
9669	Τρίβουμε με τα μεσαία δάκτυλα και των δύο χεριών το μέτωπο με κυκλικές κινήσεις, αρχίζοντας από τη ρίζα της μύτης και ανεβαίνοντας βαθμιαία υψηλότερα μέχρι να φθάσουμε στην αρχή των μαλλιών.
9670	Τρίβουμε τα μπισκότα στο μούλτι και τα ανακατεύουμε με το λιωμένο βούτυρο.
9671	ΤΡΙΓΩΝΗΣ Δημήτριος, στην Δ/νση Αστυνομίας Αρκαδίας, όπου υπηρετεί, ως Διευθυντής.
9672	Τρικυμία στην άμυνα της Τζαμάικα που είχε μείνει στην Καραϊβική.
9673	Τρίτη, 22 Φεβρουαρίου, 2011 στο 10:53 Τι μου αρέσει;!
9674	Τρίτη, Απρίλιος 10, 2012 SPACE No comments Ανοίξτε οπωσδήποτε τα ηχεία σας, γιατί η μουσική είναι καταπληκτική.
9675	Τρίτο θέμα - διάρκεια 14΄: Το ζουμί της ημέρας: η δημοσκόπηση της GPO.
9676	Τρίτον, είμαι πολύ μικρός για να τσακώνομαι με τέτοιους καρχαρίες (πιθανότατα δηλαδή δε θα δημοσιευτώ).
9677	Τρίτον, η προσευχή υπέρ αυτών των ανθρώπων θα μας βοηθήσει να τους νιώσουμε αδελφούς.
9678	Τρομερό που κατάφερες τόσα πολλά!
9679	Τρουφάκια με καρύδα Πέμπτη, 27 Νοεμβρίου, 2014 10:49 πμ Δεν γίνεται να μην τα θες όλα!
9680	Τροφή για ευαίσθητους σκύλους με κανονική δραστηριότητα.
9681	Τροφική αλλεργία και δυσανεξία: αλήθειες και μύθοι Κατάλληλη διατροφή ανάλογα με την ομάδα αίματος Τρίτη ηλικία: Πολύτιμες διατροφικές συμβουλές Τροφική δυσανεξία και τροφική αλλεργία.
9682	Τρόφιμα και ζωοτροφές που είναι συχνά μολυσμένα με μυκοτοξίνες είναι:σιτηρά, ξηροί καρποί και μπαχαρικά από την Ασία, Αφρική και Νότια Αμερική.
9683	Τσάβι- Πουγιόλ για αρχή.
9684	Τσιμουδιά ο Σταύρος για τους εκβιασμούς, την πιστωτική ασφυξία, τις προκλητικές δηλώσεις, τις ταπεινωτικές απαιτήσεις.
9685	Τυχαίνει να έρχονται πολλοί άνθρωποι να μου εξομολογούνται διάφορα προβλήματά τους, μερικές εξομολογήσεις με γεμίζουν θλίψη, χρέη στον ένα, χρέη στον άλλο, χρέη σε μια τράπεζα, χρέη σε άλλη τράπεζα, αγωνία για το υποθηκευμένο σπίτι.
9686	Τυχαίο; 16 Μαρτίου 2011 στο 6:24 πμ Καταπληκτικά φαίνονται και σίγουρα τα λαχανικά θα πήραν επιπλέον νοστιμιά από τα κεφτεδάκια!
9687	Τυχεροί που γνωρίζετε και μαζεύεται άγρια!
9688	"Των αδικημένων ο Θεός και της δικής μας μωρίας, που θυμωμένη ανανίπτει, είναι η Νέμεσις!"
9689	Τώρα, ακολουθεί ένα δύσκολο παιχνίδι με τον Ολυμπιακό Καλαμάτας εκτός έδρας αλλά θα προσπαθήσουμε για το καλύτερο δυνατό αποτέλεσμα».
9690	Τώρα αν αυξήσει τα ποσοστά της η κάθε Χ.Α είναι το τελευταίο που θα μας απασχολήσει αφού η πείνα κόμμα δεν κοιτά και εμείς θα πρέπει να παμε να μαζέψουμε καυκαλήθρες.
9691	Τώρα αυτοί που λες, είναι ή δεν είναι συνένοχοι; Δε μπορώ να αποφασίσω.
9692	Τώρα βέβαια ομιλεί ο «θεϊκός Ίκαρος», που όταν ο Καραγεωργίου και η Ο.Ε.Α. έγραφαν κείμενα πλανητικής αφύπνισης και ασφαλείας, η μήτηρ του έτρεχε και δεν έφθανε από την αδυναμία του υιού της να ελέγξει της σωματικές του λειτουργίες.
9693	Τώρα βρισκόμαστε στη γενιά της κατάδυσης στα 250 ευρώ (ή όσο-γουστάρει-τ’ αφεντικό) και στη γενιά της μετανάστευσης.
9694	Τώρα, για να σοβαρευτούμε, μπαίνουμε στην ουσία: κάφρος είναι κάθε φανατικός οπαδός, οποιασδήποτε ομάδας (τις ακούς τις καμπάνες;) Όμως, και στον καφρισμό υπάρχουν διαβαθμίσεις.
9695	Τώρα γράφονται από μπάσταρδους για μπάσταρδους.
9696	Τώρα είναι η στιγμή..
9697	Τώρα είναι η ώρα της μάχης, του αγώνα.
9698	Τωρα ερχεται να προστεθη και αυτο μαζι με τα πολλα αλλα..
9699	ΤΩΡΑ η πορεία της ΑΔΕΔΥ - Στις 19.00 το συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ στο Σύνταγμα 24ωρη απεργία έχει κηρύξει για σήμερα η ΑΔΕΔΥ κατά των απολύσεων, της διαθεσιμότητας αλλά και των νέων περικοπών σε μισθούς και συντάξεις.
9700	Τώρα Μακρυγιάννη μου εμείς τι κάνουμε; Πως θα γλυτώσουμε; Φίλε αναγνώστη ο επίλογος όπως έγραψα είναι 10 σελίδες.
9701	Τώρα μάλιστα που υπάρχει και η απειλή της θανατηφόρου νόσου AIDS, φοβάται και για τη μετάδοση της νόσου.
9702	Τώρα, μία νέα έρευνα από την Ιατρική Σχολή Perelman στο Πανεπιστήμιο της Πενσυλβανίας αποκαλύπτει, ότι η τρισδιάστατη μαστογραφία είναι σημαντικά πιο αποτελεσματική από τη συμβατική εξέταση.
9703	Τώρα μόνος στο δρόμο που χάραξες.
9704	Τώρα όμως πού πέθανα έπρεπε να πάω στον παράδεισο, αλλά έχω εμπόδια.
9705	Τώρα περνάμε μια σκληρότερη δοκιμασία», δήλωσε ο γιος του, Γιάννης.
9706	Τώρα πλέον είναι καλά, έχει γίνει ένας κούκλος αλλά για να γίνει πραγματικά ευτυχισμένος του λείπει μια οικογένεια.
9707	Τώρα που βρήκαν τον τρόπο θα μπαινοβγαίνουν στα μυαλά των πολυμετοχικών και θα μας μεταφέρουν τις σκέψεις τους.
9708	Τώρα που έχει περάσει η πρώτη γνωριμία και έχουμε καταλάβει ο ένας τον άλλο κι έχουμε σταμπάρει τι θέλουμε να κάνουμε περισσότερο, πιστεύω ότι ο επόμενος δίσκος θα είναι πολύ πιο δυνατός.
9709	Τώρα, που τα προβλήματα σφίγγουν, και οι συνέπειες ξαπλώνονται.
9710	Τώρα προσπαθεί να καταργήσει την απεργία στην ακτοπλοΐα με νομοσχέδιο μόνιμης επιστράτευσης.
9711	Τώρα το ότι μιλάμε σημαίνει ότι δεν περνάμε Γεσθημανή.
9712	Τώρα ωθείτε άκομψα τον κ. Παπανδρέου προς την έξοδο και από την Προεδρία του ΠΑΣΟΚ, ίσως και από το Κόμμα εν ευθέτω χρόνω.
9713	Τώρα ως προς το έθνος - κράτος έχω να πω το εξής: Είναι αλήθεια ότι στην Κύπρο υπάρχουν δυο, κυρίως, εθνότητες: οι Έλληνες και οι Τούρκοι.
9714	Υ.Γ. 1: επέλεξα να εντάξω αυτό το άρθρο στην ενότητα «Συνεννόηση για Δράση» προκειμένου να παρακινήσω τους πολίτες να δράσουν με συγκεκριμένο τρόπο.
9715	Υ.Γ. 1:Θα πρότεινα στην διοίκηση Αγγελόπουλου να ασχοληθεί πολύ σοβαρά φέτος και με το νομικό ζήτημα της υπόθεσης.
9716	​ Υ.Γ.1 Τελικά, από ό,τι φαίνεται, θα τους πνίξει το ​«​τσουνάμι​»​ από τα χρηματιστήρια της Κίνας και την φούσκα που σκάει.
9717	ΥΓ2 Μετά τη φυγή Αβραάμ αυξάνονται οι πιθανότητες παραμονής Αυλωνίτη και ίσως γίνει κίνηση για Κουρμπέλη.
9718	Υ.Γ 2 : Φίλτατε Πέτρο, τα θερμά μου συγχαρητήρια για τις διαπιστώσεις σου σχετικά με τη φωνή.
9719	!) Υ.Γ.3:Σε διψήφιο αριθμό θα φτάσουν οι κ**οι που θα πονέσουν φέτος..
9720	Υ.Γ. 3 : Τώρα που η Πανάθα βαδίζει ολοταχώς για το Europa Cup, ο θεσμός ξαναέγινε "σημαντική διοργάνωση με σημαντικές ομάδες".
9721	Υγεία, Πρόληψη - Συμβουλές καλοκαίρι, τσιμπήματα, δηλητηρίαση Το καλοκαίρι είναι μια ανέμελη περίοδος γεμάτη ευχαρίστηση, ήλιο και θάλασσα.
9722	Υγιής 75χρονη έκανε ευθανασία για..
9723	ΥΓ Και για να μην ρίξετε την ψήφο σας έτσι ελαφρά τη καρδία δείτε τι συμφορές θα βρουν εσάς και τη χώρα αν κάνετε το λάθος και δεν ψηφίσετε “Ελιά”.
9724	ΥΓ Καλή η σωτηρία της Ελλάδας, αλλά πρώτους, πρώτους μπροστά τους βρίσκουν εμάς και μας στέλνουν αμέσως αγγαρεία στο ταμείο της εφορίας.
9725	Υ.Γ.μετά τα ρακόμελα και τις ρακές,σήμερα ξύπνησα νιώθοντας περδίκι!
9726	Υ.Γ. Ουτε εγω εχω τα φραγκα αλλα θα αλλαξω λαστιχα σε λιγο καιρο ετσι κι αλλιως.
9727	Υ.Γ. Σου έχω μία έκπληξη!
9728	Υλικά:500ml φρέσκο γάλα 4 κουταλιές της σούπας κακάο4 κουταλιές της σούπας ζάχαρη280..
9729	Υλικά Καπλαμάς Οξυά Mdf Οξυά Ελληνική Λάκες ή Χρώματα Νερού Το Κρεβάτι Καναπές Maxi Στέλλα διατείθεται σε όλα τα χρώματα και όλους τους χρωματικούς συνδιασμούς που προκύπτουν από τα χρώματα Licno.
9730	Υλοποιείται με σπαστή ουρά και εκμετάλλευση της βαρύτητας.
9731	Υπάλληλος ή υπάλληλοι του Νοσοκομείου τηλεφωνούσαν με τις ώρες σε πενταψήφιο αριθμό και επικοινωνούσαν με εταιρεία που προσφέρει προβλέψεις!
9732	Υπαρκτό πρόβλημα η λύσσα και είμαστε ουσιαστικά απροετοίμαστοι!
9733	Υπάρχει δυνατότητα αλλαγής χρώματος κορδέλας αλλά και σχεδίου σε πρίγκιπα ( για αγοράκι )!
9734	Υπάρχει ένας μικρός δείκτης που κάνει ένα πλήρη κύκλο στα 100 χρόνια και τότε κινητοποιείται ένας μεγαλύτερος δείκτης που μετρά τους αιώνες που βρίσκεται σε λειτουργία το ρολόι.
9735	Υπάρχει θέμα στο Anthroscape που βγάζει όλες της πηγές του σχετικού άρθρου στα ανοιχτά και βρίσκει ότι λένε πολύ διαφορετικά πράγματα απ'αυτά που ισχυρίζεται ο Earlson.
9736	Υπάρχει κάτι κοινό σε όλους μας, κι ας μην το παραδεχόμαστε.
9737	Υπάρχει λαθροθηρία (δυστυχώς) και όποιος πει το αντίθετο θα μεροληπτεί, αλλά όχι να βγάλουμε λαθροθήρες κάποιους, επειδή τους χαμογέλασε η τύχη μια στο τόσο και βρέθηκαν σε καλό πέρασμα.
9738	Υπάρχει μια (ρεαλιστική) προσέγγιση, η οποία δίνει τη μάχη της προκειμένου να αποτελέσει τη βάση της θέσης του ΣΥΡΙΖΑ για τα ελληνοτουρκικά.
9739	Υπάρχει όμως επίπτωση στην ταχύτητα μετάδοσης Για να μεταδοθούν δεδομένα από έναν κόμβο ενός ΔΕΠ σε έναν άλλον, η μέθοδος που κατά κανόνα υιοθετείται είναι η μετάδοση της πληροφορίας από την πηγή προς τον προορισμό με τη χρήση πολλών ενδιάμεσων κόμβων.
9740	Υπάρχει όμως η κεντρική βιβλιοθήκη του Πανεπιστημίου της Ουτρέχτης, η οποία μόλις έχει ανακαινιστεί και είναι πραγματικά υπέροχη!
9741	Υπάρχει περίπτωση το ΠΑΣΟΚ να ξεπεράσει το 43%; Υπάρχει.
9742	Υπάρχει τρόπος σωτηρίας και αν ναι, ποιος είναι αυτός; Συνδρομή σε αυτήν την τροφοδοσία RSS γηροδοντιατρική οδοντιατρικά κεραμικά οδοντικά εμφυτεύματα στοματική υγιεινή Επιλεγμένοι τίτλοι διατίθενται για ελεύθερη ανάγνωση.
9743	Υπάρχουν ανώτεροι αθλητές, προπονητές και ανώτερη μεθόδος προπόνησης.
9744	Υπάρχουν διάφορες λοσιόν ή σαμπουάν για τις ψείρες του κεφαλιού που πωλούνται στα φαρμακεία.
9745	Υπάρχουν διάφοροι τύποι πρεσβυακοΐας, οι οποίοι έχουν ταξινοµηθεί σε τέσσερις κατηγορίες.
9746	Υπάρχουν δύο κύρια είδη μετακομίσεων.
9747	Υπάρχουν επίσης sites όπου με κάποιο μικρό χρηματικό αντίτιμο μπορείτε να έχετε πρόσβαση στις εν λόγω υπηρεσίες.
9748	Υπάρχουν επίσης και πολλά που είναι διαθέσιμα εντελώς δωρεάν!
9749	Υπάρχουν και περιπτώσεις που μετά τη γέννα, η γυναίκα υποβάλλεται σε επέμβαση όταν υπάρχει τρίτου βαθμού βλάβη.
9750	Υπάρχουν κι άλλες πρακτικές που είναι ειδικά χαρακτηριστικά της Τάντρα (Tantra), της λατρείας του Θεού ως μητέρας, της θηλυκής αρχής, δύναμης, ενέργειας, της αρχής της εξέλιξης και της δράσης.
9751	Υπάρχουν νικητές και χαμένοι.
9752	Υπάρχουν όμως και άλλοι άνθρωποι που οραματίζονται έναν καλύτερο κόσμο και προσπαθούν γι' αυτό, καθένας με τον τρόπο του.
9753	Υπάρχουν περισσότερες από μία περιγραφές σχετικά με τον τρόπο που έγινε αυτό.
9754	«Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι οι οποίοι αν και θέλουν να συμμετέχουν στην εκστρατεία αυτή, δεν έχουν εύκολη πρόσβαση σε φαρμακεία που διαθέτουν Παστίλιες.
9755	"Υπάρχουν σημαντικά περιθώρια περαιτέρω ανάπτυξης των εμπορικών κέντρων στην Ελλάδα», τονίζει η κ. Μητσοστεργίου, παρατηρώντας ότι σε κάθε πορτογάλο αντιστοιχούσαν 265 τ.μ. εμπορικών κέντρων στα τέλη Ιουνίου.
9756	Υπάρχουν συχνά τρόποι να εξοικονομήσεις κάποια για να χρηματοδοτήσεις τα όνειρά σου.
9757	Υπάρχουν τρόφιμα που το φροντίζουν και άλλα που το δυσκολεύουν να ανταποκριθεί στις υποχρεώσεις του.
9758	Υπέμεινε βασανιστήρια πολλά και φρικτά που στο τέλος τον ανέδειξαν Μεγαλομάρτυρα.
9759	Υπενθυμίζει μάλιστα το εν λόγω σχέδιο διάσωσης της χώρας μας, που προέβλεπε επαναγορά του χρέους, τέσσερις διαφορετικές προτάσεις ανταλλαγής ομολόγων, μια επανακεφαλαιοποίηση των ελληνικών τραπεζών, και περίπου €100 δισ.
9760	Υπενθυμίζεται ότι η πρώτη δανειακή σύμβαση ύψους 235 εκατ.
9761	Υπενθυμίζεται ότι η Σύγκλητος του Πολυτεχνείου Κρήτης, ανακοίνωσε την Παρασκευή την απόφασή της να κινηθεί προς κάθε νόμιμη κατεύθυνση επικαλούμενη την αντισυνταγματικότητα του νέου νόμου.
9762	Υπενθυμίζεται ότι το βαθύτερο της Μακεδονίας είναι η Χιονότρυπα στο Μενοίκιο Όρος, Ν. Σερρών με βάθος -166μ.
9763	Υπερηρωικά, manga, ανεξάρτητα, παιδικά, ακαδημαϊκά, ευρωπαϊκά και ελληνικά comics φιλοξενούνται στα ράφια της βιβλιοθήκης που εδρεύει στο Impact Hub Athens.
9764	Υπεύθυνη τύπου για την νεολαία του κόμματός του μία Αφρικανή..
9765	Υπεύθυνος του Εργαστηρίου Πληροφορικής που συνέδραμε στην υλοποίηση των εργασιών ο καθηγητής Πληροφορικής κ. Αθανάσιος Γρανιτσιώτης Αναρτήθηκε από Lykeio Amfikleias στις 22:31 Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
9766	Υπήρξε αντίπαλος του Κοραή και υπέρμαχος των γλωσσικών ιδεών του Π. Κοδρικά.
9767	Υπήρξε ένας πολύ αγωνιστικός πυγμάχος, χωρίς πολύ δυνατή γροθιά (11 νοκ- άουτ σε 65 αγώνες), αλλά με σπουδαία τακτική.
9768	Υπήρξε μια συναίνεση στη συνάντησή μας ότι σε αυτό το επίπεδο, και δεδομένων των πολιτικών περιορισμών, θα μπορούσε να προσφερθεί κάποια ελάφρυνση χρέους με την περαιτέρω επέκταση των λήξεων και τη μείωση των επιτοκίων.
9769	Υπήρχαν τρόποι όπως το παιχνίδι, η μουσική, η ζωγραφική που μας έκαναν να ξεχνιόμαστε.
9770	Υπήρχαν ωστόσο εργζόμενοι και κάποιοι ιδιοκτήτες για την ετήσια απογραφή.
9771	Υπό αυτή την έννοια θεωρώ τους μεταμοντέρνους φιλοσόφους ως είδη απολογητών του παρόντος, οι οποίοι, ενώ κατανοούν ένα πράγμα πολύ καλά, αποτυγχάνουν να δουν ότι αυτό το στοιχείο που έχουν ανιχνεύσει τόσο εύστοχα, υπόκειται στη λογική της κεφαλαιοκρατίας.
9772	Υπό αυτή την έννοια υπολείπεται σε υποδομές φιλοξενίας.
9773	"Υποβιβάζετε την προεκλογική συζήτηση.
9774	Υπογραμμίζουν, επίσης, την ανάγκη άμεσης ουσιαστικής ενίσχυσης και επανασχεδιασμού των μέτρων ασφαλείας στην επιχείρηση και κυρίως του αυστηρού ελέγχου της εφαρμογής τους, ώστε να αποκλειστεί κάθε ενδεχόμενο παρόμοιου τραγικού δυστυχήματος στο μέλλον.
9775	Υπό εξέταση παραμένει και το ζήτημα των υψηλότερων συντελεστών ΦΠΑ και τελευταία λύση η εξίσωση φόρων στο πετρέλαιο θέρμανσης.
9776	Υποθέτουν επίσης ότι πιθανώς τα κρουστικά κύματα αυξάνουν τον κίνδυνο για υπέρταση δημιουργώντας ουλές στα νεφρά και επηρεάζοντας την έκκριση ορμονών, όπως η ρενίνη, που μπορούν να επηρεάσουν την πίεση του αίματος.
9777	Υποθέτω ότι με τα επαγγελματικά σώματα αυτό το πρόβλημα δεν υπάρχει ή είναι μικρότερο Αρχικά καλωσόρισες.
9778	Υποκρισίες και παιχνιδάκια δεν περνάνε πλέον.
9779	Υπολογίζεται μάλιστα ότι απορροφούν περισσότερο από το μισό του επιβλαβούς CO2 που παράγεται πάνω στη Γη.
9780	Υπολογίζεται ότι μέχρι το 2001, ένας στους χίλιους ενήλικες θα έχει προσβληθεί από καρκίνο στην παιδική του ηλικία και θα έχει υποβληθεί σε χημειοθεραπεία ή ακτινοθεραπεία, η οποία μπορεί να επηρεάσει αρνητικά τόσο τη λειτουργία των ωοθηκών ή των όρχεων.
9781	Υπολογίζεται ότι το ένα τέταρτο έως το ένα τρίτο των ανδρών που υποβάλλονται στην επέµβαση, χάνουν τη στυτική λειτουργία τους.
9782	Υποσημειώσεις: Ανάξιον Εστί Σάκη Ο Μαρξ άρχισε τη 18η Μπρυμαίρ με μια διόρθωση της ιδέας του Χέγκελ ότι η ιστορία αναγκαστικά επαναλαμβάνεται προσθέτοντας «την μια φορά σαν τραγωδία, τη δεύτερη σαν φάρσα».
9783	Υπόσχεση: «Πάντως είναι εγωιστικό να κοιτάς μόνο τον εαυτό σου».
9784	Υπόσχονταν… λεφτά με ουρά!
9785	Υπό την έννοια αυτή, η εγγραφή τους στον «Έλληνα λόγο» υπήρξε η προϋπόθεση και ο ενδείκτης της ανθρωποκεντρικής τους ενσωμάτωσης.
9786	Υπουργός κ. Χρήστος Σπίρτζης) δια της υπ.
9787	Υπουργός Οικονομίας, Υποδομών, Ναυτιλίας και Τουρισμού Έλενα Κουντουρά συναντήθηκε με την αντιπεριφερειάρχη Θεσσαλονίκης Βούλα Πατουλίδου.
9788	Υποχρέωση μας να τους δείξουμε ότι και αυτή τη φορά κάνουν λάθος και είμαστε πολύ πιο δυνατοί από όσο νομίζουν.
9789	Υστερα από ένα διάστημα έντασης στο Αιγαίο η Τουρκία το Σαββατοκύριακο επέλεξε να επαναφέρει και θέμα Θράκης, στέλνοντας στην περιοχή τον αναπληρωτή πρωθυπουργό Μπουλέντ Αρίντς, με αφορμή το μνημόσυνο για την 15η επέτειο του θανάτου του Αχμέτ Σαδίκ.
9790	Ύστερα από καιρό μού το είπε κι ο ίδιος.
9791	Ύστερα από μια βίαιη πολιορκία, στις 15 Ιουλίου του 1099, οι Σταυροφόροι πήραν την Αγία Πόλη και επιδόθηκαν σε μια τρομερή σφαγή.
9792	Ύστερα από μια σειρά γεγονότων, που θα κλόνιζαν τη ζωή τους, θεωρήθηκαν τρομοκράτες από τις δυνάμεις των Ηνωμένων Πολιτειών, και μεταφέρθηκαν, μαζί με δεκάδες άλλους θεωρούμενους ως μέλη της Αλ Κάιντα, στην φυλακή του Γκουαντάναμο.
9793	Ύστερα από το ανθρωποκυνηγητό της Αστυνομικής Διεύθυνσης Τρικάλων, συνελήφθησαν χθες το απόγευμα, οι 2 φερόμενοι δράστες και αναζητείται ακόμη ένα άτομο που σύμφωνα με την καταγγελία της 19χρονης, συμμετείχε στο συμβάν.
9794	Υστερα ένας επιβάτης λέει ότι πήρε τηλέφωνο και στο σημείο προορισμού και του είπαν ότι και εκεί ο καιρός είναι καλός, με ύφος σαν να αποκαλύπτει κάποια συνομωσία.
9795	Υφασμάτινο διακοσμητικό με γέμισμα (μαξιλαράκι) εκτυπωμένο και από τις δύο πλευρές.
9796	Υψηλά επίπεδα ινσουλίνης οδηγούν το σώμα στην παραγωγή περισσότερου λίπους.
9797	Φάγαμε σπαραξικάρδιο παραμύθι περί πτωχού πλην τίμιου μετανάστη, όστις κατάφερε να αντιμετωπίσει πάμπολλες δυσκολίες και να διαπρέψει.
9798	Φάγατε της κακίας σας τον καρπό.
9799	Φαίνεται να υπάρχει και η εξήγηση που θέλει το πνεύμα παράγωγο της ύλης που προκύπτει από την κοσμοθεωρία του Ορφισμού όπου περιγράφεται η Άρρητη Αρχή ή Χάος.
9800	Φαίνεται πως είναι ψέμα οι πληροφορίες ότι δήθεν δεν μπορούν να κλείσουν τον προϋπολογισμό του δήμου!
9801	Φαίνεται πως η ζωή, όπως κι αν το δεις το πράγμα, είναι γεμάτη πόνους.
9802	… Φαίνεται πως οι κύριοι αυτοί δεν έλαβαν κανένα μάθημα από την Κερατέα.
9803	Φαντάζεστε να έπνιγε κάνα τέτοιο ο Φράνκο; Καλά ντε, μην βαράτε!
9804	Φανταζόμαστε όλοι τι θα γινόταν αν είχε η ΛΑΝΕ και αυτή την γραμμή, τώρα που σταμάτησε το πλοίο.
9805	«Φαντασθείτε τι σάλος, τι σκάνδαλο, τι ντροπή, τι αποτροπιασμός, οποία οδύνη, εάν ανήλικη μετέδιδε τον ιό του Aids σε ενήλικα με τον οποίο συνευρέθη σε τουαλέτα καφετέριας.
9806	Φανταστείτε ένα τρένο που φτάνει σε κάποιο σημείο, όπου οι ράγες σταματούν.
9807	Φανταστείτε ότι η τράπεζα αυτή θα συνδέει την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων και το σχέδιο επενδύσεων 315 δισ.
9808	Φάτε τα σκέτα, τυλίξτε τα με προσούτο ή προσθέστε τα στην πίτσα, τη σαλάτα ή την πρωινή σας βρώμη και ξαναβρείτε τη χαμένη σας ενέργεια.
9809	Φέρνω τη μάνα μου από τις Σέρρες να μου κρατάει το παιδί γιατί δεν γίνεται διαφορετικά».
9810	Φέτος, για πρώτη φορά οι γραμμές για την ψηφοφορία στον ημιτελικό και τον τελικό θα ανοίξουν με την παρουσίαση του πρώτου τραγουδιού και θα κλείσουν περίπου 15 λεπτά μετά την παρουσίαση και του τελευταίου τραγουδιού.
9811	Φέτος για πρώτη φορά τρέχει και προσχολικό πρόγραμμα.
9812	Φέτος γιορτάσαμε τα Χριστούγεννα, αυτή τη μεγάλη γιορτή, όπως μπορέσαμε καλύτερα ο καθένας, και ετοιμαζό­μαστε να τιμήσουμε και την Πρωτοχρονιά.
9813	Φέτος είπα να κάνω μια δοκιμή κι εγώ.
9814	Φετος η διεξαγωγη των εξετασεων θα γινει στο Δημαρχειο Αμφισσας Φωκιδας (Πλατεια Κεχαγια) την Παρασκευη 21 Δεκεμβριου και ωρα 18.00 με 22.00.
9815	Φέτος θα φιλοξενηθούν 8 θίασοι από διάφορα μέρη της Ελλάδας που επιλέχθηκαν από ειδική επιτροπή ανθρώπων του θεάτρου, επιλογή πραγματικά πολύ δύσκολη.
9816	Φέτος ξενιτεύτηκε και επισκέφθηκε το νησί που ΄χει μείνει πίσω στο χρόνο.
9817	Φέτος, οι Πορτογάλοι κατάφεραν να έχουν τρεις ομάδες στους ημιτελικούς της διοργάνωσης,.
9818	Φευ… Πράξη έκτη: η προεκλογική εκστρατεία για τις εκλογές της 6ης Μαΐου 2012 ξεκινά και διεξάγεται μέσα σε έναν πυρετό μέτρων, εξαγγελιών, συζητήσεων για «το μεταναστευτικό».
9819	Φήμες λένε ότι είχε σχέση με τον Νουρέγιεφ, αλλά και με την πανέμορφη ηθοποιό Βικτόρια Πρίνσιπαλ.
9820	Φθάνοντας στο οινοποιείο ζυγίστηκαν κι αμέσως μετά σταφύλια αδειάζονταν στο ειδικό μηχάνημα για να ξεχωρίσουν τα τσαμπιά και τα στέμφυλα και να βγει ο μούστος που θα αποθηκευτεί στις δεξαμενές για να γίνει το κρασί.
9821	Φ.Ι.Α. ενός έτους και μπορεί να επαναχορηγηθεί μέχρι τρεις φορές εντός διαστήματος δέκα (10) ετών από τη χορήγηση της πρώτης αναστολής.
9822	Φίλε Νίκο, η δουλειά στην γκαλερί σου έστρωσε το έδαφος γι' αυτήν εδώ τη φωτογραφία.
9823	Φιλιά Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Γράψε το Email σου για να ενημερώνεσαι για ό, τι καινούριο συμβαίνει στο Blog μας!
9824	ΦΙΝΤΗΣ Το καπέλλο και το παλτό μου.
9825	Φλυτζανάκι και πιατάκι για ελληνικό καφέ η εσπρέσσο, από πορσελάνη.
9826	Φ.Μ., αριθμό δικαιωμάτων, χρήματα που κατέβαλε.
9827	Φοβάσαι τι; Μην έλθει ο Κασιδιάρης τετ α τετ με κάνα κομμούνι στο καφενείο και ξεκινήσει ιδεολογική μάχη; Και λοιπόν; Εγώ πάντως αν ήμουν βουλευτής της ΧΑ, θα το επιδίωκα αυτό.
9828	Φοβάται τη δύναμη της εικόνας, την οποία έχει μάθει να εκμεταλλεύεται.
9829	Φοβόμαστε γι' αυτό έχουμε πάψει να γράφουμε ιστορία.
9830	Φοβούνται να στηριχτούν σε άλλους ανθρώπους.
9831	«Φοβούνται τον ουσιαστικό διάλογο.
9832	Φοιτητές - Επαγγλεματίες ακόμη και από το Ναύπλιο μετακινούνται καθημερινά προς την Αθήνα και με φθηνό τρόπο.
9833	Φοιτητές και απόφοιτοι των παραπάνω Σχολών, πραγματοποίησαν εξατομικευμένα interviews, με εκπροσώπους δεκάδων μονάδων που ανταποκρίθηκαν στην πρόσκληση του Mediterranean College και του ΙΕΚ ΞΥΝΗ, με σκοπό την προσέλκυση των μελλοντικών τους συνεργατών.
9834	Φοιτητές που ανήκουν σε ειδική κατηγορία (ΑμΕΑ, προστάτες κτλ) δεν επηρεάζονται από τα άνωθεν κριτήρια.
9835	«Φοράω τέσσερα ισοθερμικά κολάν, δύο παντελόνια του σκι, τέσσερις μπλούζες, ένα πουλόβερ και ένα παλτό», δήλωσε μια φίλαθλος, που παρακολούθησε τον αγώνα.
9836	Φόρεσε πριν το αγαπημένο σου άρωμα ή φόρεμα σήμερα το πρωί ένα χαμόγελο.
9837	Φορέστε το και όλοι θ..
9838	Φόρο ακόμη και στα πιο φτωχά στρώματα επιβάλλει η κυβέρνηση στο βωμό του ελλείμματος.
9839	Φόρος τιμής στη δεκαετία του '60 ή πως η σειρά Mad Men γίνεται τάση Μπορεί μία σειρά στην τηλεόραση να ορίσει τη σημερινή μόδα; Ναι, μπορεί!
9840	Φούστα μακρυά ριγέ με άνοιγμα σε μαύρη άσπρη ρίγα.
9841	Φρίκαρα βέβαια που τα ΜΜΕ – μη χ3$@- πρόβαλλαν την καταγωγή του παιδιού που ηταν υπαίτιος.
9842	Φρόντισε για αυτό η υπέροχη ΓΙΩΤΑ ΒΕΗ με το υπέροχο πρόγραμμα που παρουσίασε.
9843	Φροντίστε με το σύντροφό σου να συζητάτε οτιδήποτε βγαίνει στην επιφάνεια και να το λύνετε.
9844	Φταίει ο ταξιτζής που πειράζει το κοντέρ και όχι ο κ. Βενιζέλος που (δεν) πείραξε τη Λίστα Λαγκάρντ.
9845	Φτάνει να μη ζητήσουν σύμβαση έργου από το Υπουργείο Παιδείας.
9846	Φτάσαμε, γύρω θάλασσα και το Καστριγκάρι μικρό, σαν πολιτεία μικρή.
9847	Φτιάξτε έναν ελληνικό καφέ, απολαύστε τον και δείτε τί πρέπει να κάνετε..
9848	Φτιάξτε κι άλλους αρχηγούς, φτιάξτε κι άλλα κόμματα γιατί μπορεί να μείνει ένα 1% των πολιτών χωρίς κρεββάτι-κόμμα στην γατουλογαμοελλάδα.
9849	Φτιάξτε με φρέσκα φρούτα γρανίτες, υπάρχουν πολλές συνταγές.
9850	Φτιάχνουμε όμως στην ΕΕΤΤ ένα ηλεκτρονικό σύστημα καταθέσεως των δικαιολογητικών αυτών που απαιτούνται και ταυτόχρονα διαμορφώνουμε μια υποχρέωση στις Υπηρεσίες να μας απαντήσουν ως προς την ουσία των αιτημάτων.
9851	Φτιαχνω σε virtual box έναν εικονικό υπολογιστή, του αλλάζω την Mac Address και χρησιμοποιώ το δίκτυο Tor συνδεόμενος κάπου που προσφέρεται δωρεάν wi fi.
9852	"Φτωχός συγγενής" το Νότιο Αιγαίο..
9853	Φύλλο εργασίας 12ο: Μια ηλεκτρική γεννήτρια.
9854	Φυσικά αίμα για το club μπορεί να δώσει οποιοσδήποτε ε? π.χ. μπορεί να δώσει και ο πατέρας μου?
9855	Φυσικά, έγινε αντικείμενο μελέτης από ερευνητές, οι οποιοί ασχολήθηκαν με τα αίτια της μακροζωϊας της συγκεκριμένης γυναίκας και ανακάλυψαν κάτι πολύ ενδιαφέρον.
9856	Φυσικά η φευγαλέα στιγμή, αφού είναι σύντομη, δεν είναι εύκολη να εντοπιστεί.
9857	Φύσικα με μόλις πέντε νίκες κανείς δεν μπορεί να είναι ικανοποιημένος από την φετινή πορεία της ομάδας, που όλοι ελπίζουμε να ήταν μια κακή παρένθεση.
9858	Φυσικά μπορείτε να τον κάνετε και μόνοι σας πανεύκολα με τη παρακάτω αυθεντική συνταγή!
9859	Φυσικά ο γενικός διευθυντής λαμβάνει 7.942 ευρώ, τα υπερδιπλάσια από τον αρχηγό του ΓΕΕΘΑ.
9860	Φυσικά, όλη αυτή η διαδικασία δεν είναι καθόλου απλή και μάλιστα η επιστημονική της ανάλυση δεν έχει ζωή ούτε μια δεκαετία!
9861	Φυσικά, όταν το έλεγε αυτό κανείς δεν τον πίστευε.
9862	Φυσικά, την εποχή του Μεγάλου Αλεξάνδρου δεν υπήρχαν Γαλάτες στη Θράκη.
9863	Φυσικένια17 Σεπτεμβρίου 2010 - 4:18 μ.μ. αντιεξουσιαστές οριτζινάλ έχω δει πολλούς.
9864	Φυσική είναι η αγάπη « με την οποία τα πράγματα αναζητούν ό,τι ταιριάζει στη φύση τους ».
9865	"Φωνάχτε σε όλο τον κόσμο", κατέθεσαν ούτοι.
9866	Φωτογραφίες : Γιάννης Κοντολάτης Ο εκπρόσωπος της CHEVROLET στην κατηγορία των σούπερμινι τα τελευταία έξι χρόνια, δέχτηκε τις περιποιήσεις των ανθρώπων της κορεάτικης εταιρίας, προκειμένου να ξεχωρίζει σε μία δύσκολη κατηγορία.
9867	Φωτογραφικό αφιέρωμα στον Επιτάφιο Θρήνο Με ευλάβεια τελέσθηκε η Ακολουθία του Επιταφίου Θρήνου στην Ιερά Μητρόπολή μας.
9868	Χάθηκε κάθε ολιγαρκεία και προσμονή.
9869	Χαίρεσαι να τον βλεπεις.
9870	Χαιρετα τους περαστικους οταν ΚΑΒΑΛΙΚΕΥΕΙΣ για να σε χαιρετουν και αυτοι οταν ΘΑ ΞΕΠΕΖΕΥΕΙΣ Νεότερη ανάρτηση Παλαιότερη Ανάρτηση Αρχική σελίδα Εγγραφή σε: Σχόλια ανάρτησης (Atom) Το τηλέφωνο του ΣΔΟΕ για ανώνυμες και επώνυμες καταγγελίες πολιτών.
9871	Χαιρετώ όλους τους φίλους.
9872	Χαίρομε που διαφωνούμε γιατί αλλιώς θα είχαμε μία στρατοκρατούμενη δυσκίνητη κοινωνία ή μια εντελώς χαλαρή και ανίκανη να υπερασπιστεί τον εαυτό της Καλέ μου Αριστόδημε,δεν ήθελα να σε στενοχωρήσω,ειλικρινά σου μιλάω.
9873	Χαλκιδική: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας για τα μεταλλεία χρυσού Συγκέντρωση στην Ιερισσό της Χαλκιδικής και πορεία διαμαρτυρίας έως το δάσος των Σκουριών πραγματοποίησαν κάτοικοι και φορείς της περιοχής, που αντιδρούν στα μεταλλεία χρυσού.
9874	Χαμπάρι δεν πήρα πότε το έκλεψαν», περιγράφει στην «Κ» ένας από τους παθόντες.
9875	Χάνεται η διάσταση της εσωτερικής και ελεύθερης συγκατάθεσης.
9876	Χάνοντας έως και 30 λεπτά αφού αναγκάστηκε να επιστρέψει στο paddock, προκειμένου να φτιάξει τη μοτοσυκλέτα του, γενναία αγωνίστηκε για να παραμείνει στην κούρσα.
9877	Χάνουμε την ζωή μας.
9878	ΧΑΡΑ Καμιά πλάκα του Στέλιου ΑΛΕΞ Βρωμάει αυτή η πλάκα..
9879	Χαρακτηρίζεται ο Άγιος Νικόλαος Κασάτκιν ως ένας εκ των σπουδαιοτέρων ιεραποστόλων όλων των εποχών.
9880	Χαρακτηρισμός,πού καί τήν έποχή τού Καποδίστρια σέ κάποια συνεδρία τής Συνελεύσεως,κάποιος άπέδωσε στό έλληνικό δημόσιο καί κατόπιν τό 1942 σέ άλλη συνεδρίαση τής Βουλής,κάποιος βουλευτής άπέδωσε στήν Ελλάδα.
9881	Χαρακτηριστικά: - 840D oxford, - Mesh επένδυση - Spandex ένθετα στα γόνατα - 900D εσωτερικά ένθετα στα γόνατα - Λογότυπα από καουτσούκ σε γόνατα και μηρούς..
9882	Χαρακτηριστικά ανέφερε ότι όλες οι ληστείες που έχουν γίνει στα χρόνια που αυτός είναι εισαγγελέας δεν φτάνουν στο μέγεθος του σκανδάλου σε μία και μόνο τράπεζα.
9883	Χαρακτηριστικά είναι τα λεγόμενα του ειδικού νευροχειρουργού, Αντρέας Τσάιγκερ: «Σε κώμα μπορεί θεωρητικά να διατηρηθεί για μια ζωή.
9884	Χαρακτηριστικά ο Μάσλοου αναφέρει "πρέπει να διδάξουμε τους ανθρώπους να μάθουν να επιλέγουν καλά, πρέπει να μάθουν να κάνουν στην πράξη καλές επιλογές πχ στο/στη σύντροφο και στην εργασία".
9885	Χαρακτηριστικό είναι ότι ο ΦΑΠ δεν εισπράχθηκε από την κυβέρνηση ούτε το 2011 ούτε το 2012.
9886	Χαρακτηριστικό παράδειγμα αυτής αποτελεί η μετατόπιση του κεντρικά τοποθετημένου πίνακα οργάνων στην παραδοσιακή του θέση -πίσω από το τριάκτινο τιμόνι- και η αντικατάσταση των ψηφιακών του ενδείξεων με αναλογικές.
9887	Χαρακτηριστικό πως είχε 43 winners έναντι μόλις 14 του αντιπάλου του.
9888	Χαρακτηριστικός ήταν ο ρόλος του στην κομεντί του Τζαβέλα Η δε γυνή να φοβήται τον άνδρα (1965), όπου υποδυόταν τον «Μικέ», τον φαρμακοποιό φίλο του πρωταγωνιστή της ταινίας Γιώργου Κωνσταντίνου.
9889	Χαρακτηριστικό της μετέπειτας ζωής του Λαζάρου λέγει η παράδοση, ήταν ότι δεν γέλασε ποτέ παρά μια φορά μόνο όταν είδε κάποιο να κλέβει μια γλάστρα και είπε την εξής φράση: Το ένα χώμα κλέβει το άλλο.
9890	Χαραλάμπους και Αντωνίου στα Κρύα Ιτεών (φωτο) Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
9891	Χαράξαμε στη μνήμη μας αυτό το μήνυμα: Δεν μπορώ, δεν μπορώ και ποτέ δε θα μπορέσω.
9892	Χάρη έχω παίξει ποδόσφαιρο αρκετά χρόνια σε ομάδα, μέχρι να μου το "κόψουν" οι υποχρεώσεις στο φροντιστήριο πριν κάποια χρόνια.
9893	Χάρη σε αυτές οι ερευνητές ελπίζουν ότι στο κοντινό μέλλον, πολλές ασθένειες θα αντιμετωπίζονται με τη βοήθεια κυτταρικών θεραπειών.
9894	Χάρη σε αυτό το υλικό, το κλιματιστικό διατηρείται καθαρό για πολλά χρόνιο.
9895	Χάρη σε ένα σενάριο μεστό, στιβαρό και σοβαρό (ίσως περισσότερο σοβαρό απ' όσο χρειάζεται μερικές φορές), ο Gregory Hoblit στήνει μια ατμοσφαιρική διαμάχη του ποιος την έχει μεγαλύτερη, ανάμεσα σε δυο Εγώ που δεν χωράνε στο ίδιο δωμάτιο.
9896	ΧΑΡΗΣ ΜΑΤΘΑΙΑΚΗΣ : «Όταν μάρκαρα τον Ριβάλντο» Featured Παίκτες που έχουν γράψει την δική τους ιστορία στο Κρητικό ποδόσφαιρο, αγωνίζονται και στο φετινό Περιφερειακό πρωτάθλημα ποδοσφαίρου.
9897	Χάρη στον σχεδιασμό του, το ενσωματωμένο μοτέρ του και τον πίνακα ελέγχου εξασφαλίζει υψηλές αποδόσεις και οικονομία στη χρήση.
9898	Χάριζε κι έπαιρνε ηδονή, αφήνοντας όμως πίσω του ραγισμένες καρδιές στις συντρόφους του κι ένα αίσθημα κενού στο κέντρο της ύπαρξής του.
9899	Χαριτάτος) Η εξαθλίωση είναι παράγωγο αυτής της πολιτικής.
9900	Χατζηαποστόλου) και το «Θα κόψω ρόδα μυρωμένα» (σε ποίηση Ιωάννη Πολέμη).
9901	Χατζηγιάννης είναι μερικοί από τους καλλιτέχνες που συνεργάστηκε σαν συνοδός στο πιάνο αλλά και σαν υπεύθυνος για τις ενορχηστρώσεις τους.
9902	Χειρισμός μέσω του Siri και της οθόνης αφής των..
9903	Χειροποίητο κόσμημα από ασήμι 925 Μενταγιόν από ασήμι 950. Ιδανικό δώρο για νέες μητέρες.
9904	Χειροτερεύουν το βράδυ, στη θάλασσα, το καλοκαίρι* καλυτερεύουν το χειμώνα και στον κρύο καιρό.
9905	Χθες, λοιπόν, βρέθηκε ξανά ενωπίον του Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Αθηνών, αλλά η δίκη πήρε νέα αναβολή.
9906	Χθες πάντως, αν και αναμενόταν σχετικό απόφαση του Δ.Σ. της τράπεζας, αυτή δεν ελήφθη.
9907	Χιλιάδες κόσμου, όλων των ηλικιών, πήγαιναν για να αφήσουν ένα βιογραφικό και να δώσουν μια συνέντευξη, μήπως και προσληφθούν.
9908	Χ. Μπούρας, Σημειώσεις του μαθήματος Αποκαταστάσεις των Μνημείων Ι΄ (κεφάλαια Ι έως Χ), Αθήνα 1982, σ. 21-35.
9909	Χ.Όντεν) -"Μη μετράς το κόπο πριν να τελειώσει η μέρα και η προσπάθεια"(Ελίζαμπεθ Μπάρετ Μπράουνινγκ) -"Αυτό που για κάποιον είναι φαγητό, για κάποιον άλλο μπορεί να είναι δηλητήριο."
9910	Χόρχε Μπουκάι: Βασίσου πάνω μου… Η ιστορία ενός ανθρώπου είναι οι στιγμές που έζησε ή δεν έζησε ποτέ… Τι πιστεύουν τα μικρά παιδιά για την αγάπη; Όσα έμαθα μεγαλώνοντας με τον αδερφό μου.
9911	Έχουμε πίσω μας, έχουμε μέσα μας και μας παρακολουθούν αυτοί οι αιώνες της ανήκουστης οδύνης μας.
9912	Χόφενχαιμ-Ντόρτμουντ: Το ματς από πρώτης ματιάς είναι το καλύτερο overτου κουπονιού.
9913	Χρειάζεται απλά εξορκισμο.
9914	Χρειάζεται υπομονή για να αντιμετωπίζουμε όλες τις δυσκολίες, τους πειρασμούς και τα απρόοπτα της ζωής μας.
9915	Χρειαζόμαστε ένα άλλο, δίχως τις παθογένειες της διαφθοράς, της αδιαφάνειας, της διαπλοκής, των προνομίων, της ατιμωρησίας, του δίχως όρια πελατειακού κράτους.
9916	"Χρειαζόμαστε επειγόντως να ξαναρχίσουν προγράμματα πραγματικής αγροτικής μεταρρύθμισης, για να επιστρέψει η γη στους αγρότες και στους ιθαγενείς", προειδοποιεί η Grain.
9917	Χρειαζόμαστε νέα γραμμή πλεύσης, που θα μας βγάλει απο το ηθικό και πνευματικό μας τέλμα!
9918	Χρειάζονται χρόνια για περιπτώσεις σοβαρών τραυμάτων του κεφαλιού".
9919	ΧΡΗΜΑΤΑ: Δεν υπάρχει τίποτα πιο συναρπαστικό από το να συνειδητοποιείτε ότι είστε νικητές.
9920	Χρήση:Τοποθετήστε στο φυσικό νύχι.
9921	Χρησιμοποιεί ολόκληρα τα φύλλα του και όχι τις συνηθισμένες επεξεργασμένες μορφές pellet.
9922	Χρησιμοποιείστε πάγο: Η περιποίηση του προσώπου σας δεν χρειάζεται να περιλαμβάνει αποκλειστικά τη χρήση κρέμας, καθώς ο πάγος μπορεί να είναι εξίσου αποτελεσματικός.
9923	Χρησιμοποιούνται ως ιαματικές πηγές.
9924	Χρησιμοποιώντας, μάλιστα, αποσπάσματα από Κρητικούς που έκαναν περήφανη την Κρήτη, όπως ο Ελευθέριος Βενιζέλος και ο Νίκος Καζαντζάκης, προσπαθούν να στηρίξουν επιχειρήματα περί ανεξαρτησίας του νησιού και περί «ιδιαιτερότητας της κρητικής φυλής».
9925	Χριστιανική Εκκλησία της Βορείου Αμερικής, αριστοτεχνικά σκαλισμένη από πέτρα.
9926	Χρόνια μας πολλά και του χρόνου..
9927	Χρόνια πολλά girl και μη μασάς.
9928	Χρόνια Πολλά με Υγεία και Ειρήνη.
9929	Χρονίως υψηλές δόσεις της βιταμίνης Α, καθώς επίσης και φαρμακευτικές ρετινοειδών, όπως το 13-cis ρετινοϊκό οξύ, μπορεί να παράγουν το σύνδρομο του ψευδοόγκου του εγκεφάλου.
9930	Χρόνος Διεξαγωγής: Η έρευνα πεδίου πραγματοποιήθηκε στο χρονικό διάστημα 10-14 Μαϊου 2012 Δείγμα: 804 άτομα ηλικίας 18 και άνω 4. Ανεξάρτητοι Έλληνες: 3,7% 8. Δημοκρατική Συμμαχία: 1,1% Αποστολή με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου BlogThis!
9931	Χρυσός σκόρερ για τους φιλοξενούμενους ήταν ο Ντουκούρ.
9932	Χτίσαμε γενιές που έμαθαν να θεωρούν την ικανοποίηση δικαίωμά τους και να μην μπορούν να αντέξουν στην άσκηση, την εγκράτεια, την λιτότητα, την παραίτηση από τα δικαιώματά τους χάριν της αγάπης.
9933	Χτυπάει μια καρδιά, μα έχει δυο κεφάλια, ένα στη Δύση κι ένα στην Ανατολή.
9934	Χτυπάμε όλα τα υλικά στο μίξερ μέχρι να γίνουν πηχτή σαντιγύ.
9935	Χτυπήστε μέχρι το μείγμα να είναι παχύ και γυαλιστερό και όλη η ζάχαρη να έχει διαλυθεί.
9936	Χωρίς άλλη καθυστέρηση, παρακάτω παρουσιάζουμε πέντε μετοχές του κλάδου τροφίμων που θα μπορούσαν να αυξήσουν τα ποσά των μερισμάτων που θα διανείμουν το επόμενο τρίμηνο.
9937	Χωρίς αμφιβολία, αν τώρα γίνονταν εκλογές, ο ΣΥΡΙΖΑ, με την τεράστια δημοφιλία και την αποδοχή που γνωρίζει ο πρωθυπουργός, θα έπιανε ποσοστό κοντά στο 50% παρά τον ανηλεή πόλεμο που δέχεται από νεοφιλελεύθερα ευρωπαϊκά κέντρα και ντόπιους συνεργάτες.
9938	Χωρίς να κάνει πολύ θόρυβο, και παρά την κοιλιά των τελευταίων χρόνων, η οικονομία είναι αρκετά δυνατή και οι πολίτες σε αρκετά καλή κατάσταση.
9939	Χωρίς να πάω ενδιάμεσα στην τουαλέτα.
9940	Χωρίς να σταματήση απ' τη σκέψη, δεν αποτόλμησαν τη Βυθομέτρηση της.
9941	Χωρίς να τους αφορά και να τους συγκινεί τίποτα.
9942	Χωρίς όμως δημόσιες τοποθετήσεις ενόσω διαρκεί η διαπραγμάτευση με την τρόικα.
9943	Χωρις πλακα παιδια,συγκινηθηκα Αυτός είναι ανδράς λιποθύμο απο την βαρβατίλα του Παλιότερα κάναμε ωραίες κουβέντες.
9944	Χωρίς την υπόλοιπη Γερμανία, το Βερολίνο θα είχε χρεοκοπήσει.
9945	Χωροταξία για νομιμοποίηση της αυθαιρεσίας Όλοι θα θέλαμε ένα χωροταξικό σχεδιασμό για να «βάλει τάξη», καθορίζοντας ειδικές περιοχές ανάπτυξης υδατοκαλλιεργειών και επισημαίνοντας τι πρέπει να διορθωθεί.
9946	Ψάχνετε ένα…Rolex; Εδώ θα βρείτε!
9947	Ψήνουμε για 30 λεπτά με το καπάκι στους 260 και για άλλα 15 λεπτά χωρίς καπάκι στους 230 βαθμούς.
9948	Ψηφίζουμε ό,τι θέλουμε, όταν πρώτα έχουμε επιβάλλει τον σχηματισμό πραγματιστικών επιλογών για το μέλλον της χώρας με γνώμονα το συμφέρον της κοινωνίας.
9949	Ψυχαναλύτρια, Ελληνική Εταιρεία Ψυχαναλυτικής Ψυχοθεραπείας.
9950	Ψυχή αυτής, η προϊστάμενη της ΚΗ” Εφορείας Προϊστορικών και Κλασικών Αρχαιοτήτων Αικατερίνη Περιστέρη.
9951	Ψωμί ολικής αλέσεως σταρένιο ή σίκαλης ή βρώμη ή πολύπορο, να μην ξεχνάμε το ντακο που είναι ένα παξιμάδια με κριθάρι ή σίκαλη και τα παξιμάδια με διάφορα αλλά δημητριακά.
9952	Ωθήστε τον κόσμο, την κοινωνία, τους εργαζόμενους, τους συναδέλφους σας, εσείς που έχετε ηλεκτρονική πένα σε ένα και μόνο σκοπό την ΕΝΟΤΗΤΑ.
9953	Ωμή η βια και των ΜΑΤ που βρίζοντας χτυπώντας και ψεκάζοντας προσπάθησαν να τρομοκρατήσουν τους νέους και τις νέες που συγκεντρώθηκαν για να διαμαρτυρηθούν για τις δηλώσεις του γενικού γραμματέα.
9954	Ώρα για τις νότιες να δικαιώσουν τις φήμες τους.
9955	Ωραίες εποχές χωρίς προβλήματα για μας ετσι?
9956	Ώριμος ερμηνευτικά, διατηρεί μια απόλυτη ισορροπία και ευθύτητα.
9957	Ως Annanuki, υπηρετούν σήμερα το Φως.
9958	Ως άμεσο αποτέλεσμα, η επιδερμίδα υπερθερμαίνεται και αρχίζει να ξεφλουδίζει, όμως οι βαθύτερες στιβάδες του δέρματος υφίστανται πολύ μεγαλύτερο σοκ.
9959	Ως αναγνώριση του έργου & της σημαντικής συνεισφοράς του στην επιστήμη και την τεχνολογία πάνω σε θέματα εξοικονόμησης ενέργειας, ο Δρ.
9960	Ως αποτέλεσμα ήταν να υπάρξει ο απαραίτητος χώρος για την κατασκευή τριών διαδρομών μήκους 100 μέτρων.
9961	Ωσαύτως και οι λοιποί εκπρόσωποι των Μειονοτήτων κατά σειράν εξέθεσαν τα των Κοινοτήτων αυτών.
9962	Ως διευθυντής τράπεζας, κέρδισε παράνομα εις βάρος χρεωγράφων άλλων ατόμων κι ενώ ετοιμαζόταν να πραγματοποιήσει ένα μεγάλο οικονομικό άλμα, δεν τα κατάφερε και φυλακίστηκε για κατάχρηση.
9963	Ως εκ τούτου, ένα από τα κυριότερα ταμεία υγειονομικής περίθαλψης που εξυπηρετεί το νησί είναι ο Οίκος Ναύτου.
9964	Ως εκ τούτου, η συμμετοχή του Αλέξιου στο τελετουργικό των Θεοφανείων σε καμία περίπτωση δεν είναι άλλη μια απόδειξη του πόσο αδίστακτο τον έχει κάνει η λύσσα του για εξουσία, αλλά το ακριβώς αντίθετο.
9965	Ως παράδειγμα αναφέρεται ότι η διατύπωση επιστημονικής άποψης υπέρ των φυλετικών διακρίσεων είναι ποινικά κολάσιμη μόνο αν συνοδεύεται από παρότρυνση προς το ακροατήριο για ανάληψη δράσης κατά συγκεκριμένων προσώπων.
9966	Ως παράδειγμα ανέφερε τους πλειστηριασμούς, αλλά και το γεγονός ότι θεσμοθετείται η «εκχώρηση κάθε έννοιας δημοσίου συμφέροντος στις τράπεζες».
9967	Ως παράδειγμα έκανα την δική μου εικόνα Έχω ανοιχτά καστανά μάτια και από την αντεστραμμένη εικόνα βλέπω πως τα συμπληρωματικά χρώματα κυμαίνονται από τιρκουάζ ως σκούρο μπλε.
9968	Ως προς τις εξετάσεις, αυτές θα λάβουν χώρα τον Ιούνιο σε ύλη που ανακοινώνεται ακολούθως.
9969	"Ως πρωθυπουργός έχω σταθεί ειλικρινής απέναντι στους πολίτες.
9970	Ως το «μη χείρον».
9971	Ωστόσο, αν η Κύπρος ενδιαφέρει τον υπόλοιπο κόσμο, είναι επειδή αποτελεί μέρος της Ευρώπης.
9972	Ωστόσο, αν κάποιος αγαπά τη μουσική, υπάρχει το προαιρετικό σύστημα ήχου Bang & Olufsen, αποτελούμενο από ένας 15-κάναλο ενισχυτή 705 watt με 14 ενεργά ηχεία μέσω 15 καναλιών.
9973	Ωστόσο, αυτό δε σημαίνει ότι πρέπει να επαναπαύεστε και να χαλαρώνετε γιατί σε μερικές περιπτώσεις ο καρκίνος αναπτύσσεται σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα.
9974	Ωστόσο δεν είναι ο καιρός που φεύγει.
9975	Ωστόσο είναι γνωστό με την ονομασία «δέντρο που ματώνει» για το αξιοσημείωτο σκούρο κόκκινο χρώμα που τρέχει από το ξύλο του κορμού και των κλαδιών μόλις αυτά αποκοπούν από το δέντρο.
9976	Ωστόσο η αδυναμία επόπτευσης του χώρου δεν ήταν η μοναδική οργανωτική αδυναμία του αρχαίου θεάτρου.
9977	Ωστόσο η κρισιμότητα των στιγμών και η ολοφάνερη έλλειψη χρόνου οδήγησε σε επίσπευση των διαδικασιών και τον ορισμό του κρίσιμου τετ α τετ των δύο "άσπονδων φίλων" για σήμερα.
9978	Ωστόσο η φύση του προβλήματος είναι τέτοια που θα χρειαζόταν στρατιωτική μεραρχία, για να μπορέσει να υπάρξει αποτέλεσμα.
9979	Ωστόσο θα είναι βραχύβιο καθώς θα πρέπει να βρεθεί μια μόνιμη λύση στο πρόβλημα και να περάσει από τα κοινοβούλια των χωρών.
9980	Ωστόσο, με ανακοίνωσή του ο Σύλλογος Γονιών Παιδιών με Νεοπλασματική Ασθένεια «Φλόγα» υποστηρίζει ότι επείγει η άμεση πρόσληψη και τοποθέτηση δύο μονίμων Ακτινοθεραπευτών και ενός τουλάχιστον ακτινοφυσικού για την ομαλή λειτουργία του τμήματος.
9981	Ωστόσο, μετά από εκτεταμένη άσκηση πίεσης από οικονομικούς και πολιτικούς κύκλους, η Επιτροπή υποχώρησε και οι μεγάλοι ρυπαντές απέκτησαν δωρεάν άδειες.
9982	Ωστόσο, οι Έλληνες πρέπει να κάνουν πολύ περισσότερα, για να απομακρυνθούν από οποιαδήποτε πιθανότητα Grexit».
9983	Ωστόσο οι οργανωτές αισιοδοξούν.
9984	Ωστόσο παρατήρησε πως πρέπει να δοθεί μάχη «για να απαντήσουμε σε ότι είναι σε βάρος της χώρας» ενώ τάχθηκε και εκείνος κατά να ψηφιστεί η συμφωνία από την Βουλή.
9985	Ωστόσο πιστεύω ότι το γεγονός αυτό δεν φτάνει για να θεωρηθεί η ομοφυλοφιλία «κακή» ή «αφύσικη» ή «ανώμαλη»: · Είναι γνωστό ότι ομοφυλόφιλα ζώα υπάρχουν σε όλα τα είδη θηλαστικών.
9986	Ωστόσο, πιστεύω πως ο καταλληλότερος τίτλος και ο πιο άμεσα ανταποκρινόμενος στην πραγματικότητα, είναι αυτός του βιβλίου της προγιαγιάς του φον, «Ο Τρελαντώνης»!
9987	Ωστόσο, σε άλλο σημείο, η επιλογή του εκάστοτε στόχου χαρακτηρίζεται περισσότερο συμβολική: «Ενας αντάρτης πόλης δεν είναι ψυχρός εκτελεστής.
9988	Ωστόσο στην ουσία οι μοναδικοί που γνωρίζουν τι συμβαίνει στις προετοιμασίες είναι οι προπονητές, χωρίς αυτό να σημαίνει ότι μπορούν να σου πουν με βεβαιότητα ότι αυτά που κάνουν στα..
9989	Ωστόσο, στο «Μαρακανά» δεν κατάφερε να βρεθεί, καθώς η μητέρα του αντιμετώπιζε σοβαρά προβλήματα υγείας και επέλεξε να βρίσκεται κοντά της.
9990	Ωστόσο στον κλάδο της γουνοποιίας δεν υπάρχει κρίση.
9991	Ωστόσο, σύμφωνα με την ιστοσελίδα «mozzartsport.
9992	Ωστόσο, το αυριανό ματς διαδέχονται άλλα δύο εκτός έδρας παιχνίδια!
9993	Ωστόσο, το Καστελόριζο βρίσκεται στη Μεσόγειο» δηλώνει ο κ. Νταβούτογλου στην Καθημερινή της Κυριακής, δύο ημέρες πριν από την άφιξή του στην Αθήνα για τριήμερη επίσκεψη.
9994	Ωστόσο, το κυπριακό κράτος θα μπορούσε να επωμισθεί το κόστος της διάσωσης του τραπεζικού τομέα, καθώς το δημόσιο χρέος του δεν αντιπροσωπεύει παρά το 61% του ΑΕΠ, και κατά συνέπεια ανήκει στις λιγότερο χρεωμένες χώρες της ζώνης του ευρώ.
9995	Ωστόσο, υπάρχει ένα 18% που επιθυμεί την επιστροφή της Ελλάδας στη δραχμή.
9996	Ωστόσο υπάρχουν και άλλοι παράγοντες που μπορεί να το επηρεάζουν άμεσα ή έμμεσα.
9997	Ως ύποπτο για φοροδιαφυγή και ξέπλυμα καλεί η Δικαιοσύνη τον Παπασταύρου - Πηγή fimotro.
9998	«ΩτΦ»:Τι συμβαίνει με το ΤΕΙ; Συνοδοιπόροι σας κομματικοί περιφέρονται στα καφενεία και προσπαθούν να πείσουν τον κόσμο της Άμφισσας ότι δεν πρέπει να περιμένει και πολλά η πόλη από Ιτιώτισσα βουλευτή.
9999	Миша said Οκτωβρίου 18, 2011 στις 7:58 μμ Κωστή, έγραψα επανειλημμένως πως τα στελέχη αυτων των funds τα θεωρώ εγκληματίες κατά της ανθρωπότητος.
10000	ღ oneiremataღ10 Αυγ 2011, 8:31:00 μ.μ. και σουβλάκι και παγκάκι και μπυρίτσα κουτάκι.
