1	½Víziló mászott½ a Móra kert üres szökõkútjábaEz inkább áprilisi, mint május 1-jei tréfa: a víziló ugyanis lufiból volt.
2	100 milliót hagyott hátra Harangozó Teri 300 ezret kaszált egyetlen úttal az embercsempész Hoppá!
3	100 négyzetméteres épület lángolt Ópályiban - Megyei katasztrófavédelmi hírek Szabolcs-Szatmár-Bereg - Összefoglaló Szabolcs-Szatmár-Bereg megye 2017.
4	100 pár dizájner cipőtől szabadul meg Kanye West csajaA celeb a cipőinek és ruháinak egy részétől jótékony cél miatt megszabadul.
5	100 terméket vizsgálnak megLázár János arról is beszélt, hogy a kormány 100 termék vizsgálatát rendelte el. Korábban kiderült, hogy az Ausztriában vásárolt termékek jobb minõségûek, mint a hazaiak.
6	125 milliárdos szuperstadiont épít a Real Madrid125 milliárdos szuperstadiont épít a Real Madrid A szezon végén elkezdi a Bernabeu-stadion átépítését a Real Madrid.
7	14 csaj jutott be a Szépek szépe 2010 szuperdöntõjébe - fotók: Marcali Gábor.
8	17 nap alatt 252,1 mlliót gyûjtött Amerikában, világszinten pedig már 684,8 milliónál jár.
9	17 nõt tartott rabszolgaként és háremhölgyként - webbulvar.
10	1850-ben, nem sokkal a forradalom leverése után, az erdélyi református konzisztórium Dimény Józsefet nevezte ki a bukaresti hitközséghez.
11	1850 őszén halálra ítélték, amit életfogytiglanra, majd kegyelemként tíz év várfogságra változtattak.
12	1874-ben érkeztek az Egyesült Államokba és kis mezõgazdasági közösségekben telepedtek le a mai Dél-Dakota területén.
13	1902-ben megnősült, feleségül vette Szécsi János városi tanácsnok lányát, Máriát.
14	1925. november elsején születtem Kézdiszentléleken. 1944 augusztusában Kolozsváron inasiskolába jártam.
15	1942 júniusában a németek arab szövetségesei közül négy vezető azért utazott Sachsenhausenbe, mert arra számítottak, hogy egy nap Hitler hadserege mögött fognak hazatérni.
16	1989 karácsonyán Ion Iliescu feloszlatta a sólyom, pionír illetve KISZ-mozgalmat és a Securitatét is.
17	19 oldalas mellékletet adtak ki Katalin cicijérőlÚjabb fotót közöl Katalin és Vilmos franciaországi napozásáról hétfőn az olasz Chi magazin.
18	1. Ahogy már előttem egy másik hozzászólásban megírták, inkább fél évszázad közeli az a fél évtized..
19	1. "az amerikai nagykövet által felvetett kérdéseket Magyarország az Európai Unióval vitatja, illetve vitatta meg" - mert az USA nem főnökünk.
20	1. Bankok, biztosítók, takarékszövetkezetek 2. Kártyatársaságok, ATM üzemeltetõk, POS-terminál üzemeltetõk, online kereskedõk, payment processzorok 3. IT-fejlesztõ és IT-biztonsági vállalatok vezetõinek, képviselõinek és IT-szakembereinek.
21	1. február 2017 16:10 1. február 2017 21:29 Kellett egy jó húzónévJames McAvoy és a felesége, Anne-Marie Duff Öt nyomós ok, amiért a vártnál sokkal nagyobb a siker.
22	1. Lefújjuk a munkafelületet és az összes eszközt fertőtlenítővel, megvárjuk, amíg elpárolog (kb. 4 perc). 2. Egy kisebb lábasban vizet melegítünk.
23	1. Nagyon erdekes, hogy Keresztely Irmanak 20 evig nem volt ideje, hogy elkeszitse azt az ominozus tanulmanyt, de azonnal, hogy nyugdijba vonult sikerult neki 30.000 lejert.
24	2001: Ûrodüsszeia (2001: A Space Odyssey) Lassan nem lesz olyan hónap, amikor nem hoznak vissza a mozik mûsorára egy régi közönségsikert, filmtörténeti klasszikust.
25	2005-2006-ig nem is nagyon közölték az írott és az elektronikus médiába.
26	2006-tól főszerepet kapott a Túsztárgyalók című krimisorozatban, mint Matt Flannery FBI ügynök.
27	2008-ban a konzervatívok azzal vigasztalódhattak, hogy az elnökválasztást elbukták, de a társadalmi, morális kérdésekben tartott népszavazásokon – például a házasság védelmének ügyében – az ő álláspontjuk győzött.
28	200 millió font kárt okoztak a brit huligánok - kulfold.
29	2013. augusztus 3. szombat, 13:00 12 éven aluliak számára a sorozat megtekintése nagykorú felügyelete mellett ajánlott.
30	2013: szex és meztelenség a tévébenZáporok, zivatarok várhatók Ez a tartalom olyan elemeket tartalmazhat, amelyek a hatályos jogszabályok kategóriái szerint kiskorúakra károsak lehetnek.
31	2016-ban egyéni világbajnokság következik a horvátországi Novigradban, meglátjuk, kitarthat-e addig a jó forma.
32	22 milliós vagyonelkobzásA szakszervezeti vezetõt emellett négy évre eltiltották a közügyek gyakorlásától, és 22 millió forint vagyonelkobzással is sújtották.
33	22 százalékkal több házasságA 2016 elsõ két hónapjában anyakönyvezett 3430 házasság 22 százalékkal haladta meg az egy évvel korábbi értéket.
34	24 gyrost zabál fel 10 perc alatt az őrült tiniElképesztő mennyiségű ételt képes megenni a huszonkét éves Matt Stonie.
35	27 évesen repülnek ki a gyermekek a fészekből Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
36	2 arany-, 1 ezüst-, 3 bronzérem (Cselgáncs) - 2013. szeptember 23., hétfő - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
37	2. november 2016 18:16 2. november 2016 22:34 Az igaz ember a hitből élA templomtól indultak Fotó: Kedves Zilahi Enikő Fáklyával vitték a megújulás lángját a reformáció napján.
38	31 öttalálatos volt a hatos lottónKét telitalálat is volt a Skandináv lottónMilliomos lett?
39	3,1 százalékra emelte az idei GDP-prognózist a kormányA kedvezõ reálgazdasági folyamatok megteremthetik a fedezetet az utóbbi napokban bejelentett adócsökkentésnek - mondta Banai Péter Benõ.
40	33 perc+végleges fegyelmi (Sumi), ill. 22 perc – Ennél mélyebbre már nem igazán kerülhetünk.
41	34.5 millió mai euróért ment át a Realtól a PSG-hez.
42	3. BL-trófeáját már a Győrrel nyeri BulatovicsÖtszáz szurkoló volt kíváncsi a győri kézilabdázó lányok idei első edzésére, amelyen természetesen már a montenegrói klasszis, Katarina Bulatovics is megjelent és beszélt álmairól, vágyairól.
43	3. Egyre nő a mintákat ismerő algoritmusok lefuttatásának haszna is.
44	3. - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
45	3. február 2017 16:58 3. február 2017 20:53 Német sajtóhírek (fnp.
46	3 Hermann Hreidarsson (izlandi) 15 Talal El Karkouri (marokkói) 17 Shaun Bartlett (dél-afrikai) A Nemzeti Sport digitális formában - az e-újságért kattintson ide!
47	42 évnyi becsületes fizetés után annyi a rokkant nyögdíjam, hogy szégyelleném ide leírni4 Szóval nem kell hülyének nézni azt, aki ebbõl az életbõl kilép!
48	43 évesen fog először szexelni, mert eddig nem volt péniszeAdad Mohammed a bionikus hímtag segítségével végre elvesztheti a szűzességét.
49	4,5%o-tõl 5,0%o-ig és ez a szint felett- halálos kimenetelû az alkohol mennyisége.
50	4. április 2017 16:16 4. április 2017 20:53 Igazira cserélnék a Lánchíd kőoroszlánjaitMég nincs jele a tervezett fejlesztésnek a történelmi Avason Hónak már nincs, a fejlesztésnek még nincs nyoma a történelmi Avason.
51	4. Az edzőt Puiu papának becézte a szaksajtó, hát ilyen öregesre is sikeredett.
52	4. Írjon néhány szót a fotóról.
53	!4 szép de egy szörnyeteg de a sorozat az tök jó Nagyon szép lány Ruby,de nagyon hazudós.
54	50 évesen meghalt az NCIS alkotójaZáporok, zivatarok várhatók 50 évesen meghalt az NCIS alkotójaNCIS – Tengerészeti helyszínelõk executive producere és címû testvérsorozatának ötletgazdája, Gary Glasberg szerdán hunyt el Los Angelesben.
55	55 méter magasból zuhant a halálba egy amerikai lány.
56	56 kg-ban két nagyon tehetséges ökölvívó csapott össze.
57	5. május 2017 16:38 5. május 2017 19:43 A középdöntő kipipálva, jöhet az országos!
58	5. Tartsa a kezét maga mellett A kereskedõk tudják, hogy ha a vásárló megérinti a terméket, nõ az esélye annak, hogy meg is vásárolja azt.
59	7 dolog, amit soha ne csinálj állásinterjún Összefoglaltuk, melyek azok a viselkedések amelyekkel eláshatjuk magunkat az állásinterjún.
60	7. május 2017 17:54 7. május 2017 20:08 Elnököt is választ az MTA közgyűlése Elnököt is választ a Magyar Tudományos Akadémia (MTA) hétfőn kezdődő közgyűlése, a tudós társaság legfőbb döntéshozó testülete immáron 188. alkalommal ül össze.
61	7 százalékos növekedést várnak a magyar ipartól Fotó: Bielik István - Origo2014-ben a foglalkoztatottság 5,3 százalékkal bõvült, de ehhez a közmunkások létszámának drasztikus növekedése is jelentõsen hozzájárult.
62	86. perc Aiden McGeady váltja az ír gólszerzőt.
63	8. január 2017 21:04 8. január 2017 21:57 „Akár válaszlépéseket” is tehet az oroszok ellenA leendő elnök nem hagyhatja figyelmen kívül a jelentést.
64	9. január 2017 20:46 9. január 2017 23:01 Kisvárda után, a Fradi előtt A DVSC-TVP női kézilabdacsapata hozta a kötelezőt, 29–26-ra nyert a Kisvárda otthonában a szombati bajnokin.
65	A 100-as kategória első futamán Dénes Leó komoly, akár súlyos következményekkel is járó balesetet szenvedett.
66	A 100-ból kell legalább 50 pontot szerezni.
67	A 100 méter elõfutamait és középfutamait csütörtökön, míg az elõdöntõt és a döntõt pénteken rendezik a jamaicai fõvárosban, ahol Bolt többek között Asafa Powell és Yohan Blake ellen futhatott volna.
68	A 102-es fõúton Tinnye közelében korábban két jármû ütközött össze.
69	A 10. helyezett Kvjat és a mögötte lévők a pályára hajtottak.
70	A 10 legfélelmetesebb húsvéti nyúlHa eddig azt hitte, hogy a Húsvét nem egy rémísztõ ünnep, akkor most bebizonyítjuk, hogy tévedett.
71	A 12-szeres lett válogatott csatár, aki hat gólt is szerzett már a nemzeti csapatban, a belga FC Bruges kölcsönjátékosaként szerepelt Cipruson.
72	A 13. forduló másik csütörtöki mérkőzésén a Falco hazai pályán 77–62-re verte az Alba Fehérvárt.
73	A 15 millió forintos adomány keretében kiépített légkondicionáló rendszert egy LG Multi V III hőszivattyús kültéri és 24 darab beltéri egység együttesen alkotja.
74	A 15 régi tagállam által 2006-ig teljesített, 2,7 százalékos csökkenésnek pedig inkább az az oka, hogy az uniós termékek gyártása részben a fejlődő országokba, elsősorban Kínába került át, ahol viszont jelentősen megnőtt a kibocsátás.
75	A 16:46-os beírásom tartalmazza a kétgyerekesek helyzetét.
76	A 16. forduló találkozói: január 29-én Craiova–Târgovişte, Alexandria–Marosvá­sár­hely, Temesvár–Rapid, Nagyvárad–Ko­lozsvári U, Galaci Phoenix–Brassói Olim­pia; február 9-én Aradi ICIM–Gyula­fehérvár, Szatmár–Sepsi-SIC.
77	A 16. század közepétől a kercai református anyaegyházhoz tartoztak. 1732-ig az anyaegyházzal közös templomuk egy dombon állt a Kerca, Szomoróc, Kisszerdahely és Magyarszombatfa térség közepén.
78	A 17 év alattiak körében tavaly ez az arány 43 százalék volt – tette hozzá.
79	A 19 éves nigériai Rahma Haruna nem épp a sors kegyeltje.
80	A 19. születésnapját ma ünneplő magyar sportoló a szám világkupa-győzteseként az 500-on és 1500-on is bronzérmes dél-koreai Szeo Ji Ra mögött szerezte meg az ezüstérmet.
81	A 2001 nyarán elkezdődött építkezés 2003 márciusában ért véget.
82	A 2003-ban kialakult, legfõképp a víziszárnyas-piac szereplõit sújtó válság azonban különösen súlyosan érintette a vállalatot.
83	A 2005-ben bevezetett Hartz IV segély a létminimum elérését szolgálja, munkanélküliek kaphatják, valamint alacsony keresetű munkavállalók jövedelem-kiegészítésként.
84	A 2008-as válság egyik nagy tanulsága volt, hogy a rövid távú gondolkozás a pénzügyekben sem vezet semmi jóra.
85	A 2011-ben elfogadott jogszabály ugyanakkor arra kötelezte a rokkantnyugdíjas férfit, hogy jelentkezzen felülvizsgálatra, miután pedig ezt megtette, az eljárás lezárultáig a korábbi nyugdíjával azonos mértékû ellátást kap.
86	A 2012-es esztendő azonban mélyebben nyúl majd történelmünkbe, mert május utolsó vasárnapjára hármas ünnepet rögzítettek.
87	A 2013-as évet 99 millió forint mérleg szerinti veszteséggel zárta, míg 2012-ben 4 millió forint volt a vesztesége a magyar számviteli szabályok szerinti kimutatásban.
88	A 2013-a vb-arany és az olimpiaspecialista elõdök sikerei magasra tették a lécet.
89	A 2013-ra szóló dokumentumban a miniszter már senkit sem tüntetett fel, vagyis vélhetően ekkor vált el feleségétől, és valószínűleg külön is költözött.
90	A 2015-ös világbajnokságon Tomas Ryde-vel a kispadon bravúros teljesítményt nyújtott Románia női kézilabda-válogatottja.
91	A 2016-os labdarúgó-Európa-bajnokságig biztos, hogy Bernd Storck marad a szövetségi kapitány. 2016.
92	A 2017-re 43 százalékra csökkenő adóékkel sikerült utolérnünk a cseheket, és hat éven belül van esélyünk utolérni a 34 százalékos adóékkel bíró lengyeleket.
93	A 20.30 órakor kezdõdõ meccs egyben jótékony célt is szolgál, ugyanis az összecsapás dedikált labdáját a szervezõk elárverezik, és a befolyt összeget a Tûzoltó utcai Gyermekklinika támogatására fordítják.
94	A 21. század legjobb futballedzõi - sport.
95	A 22 esztendős Melinda és a 27 éves Benkó János egy iskolába járt Balassagyarmaton, de csak 2010-ben váltak szerelmespárrá: – Én harmadikos gimnazista, Jani pedig már egyetemista volt, amikor először randiztunk.
96	A 22 éves Daniel Cowartot és társát, Paul Schlesselmant 2008 októberében tartóztatták le.
97	A 23 megyei jogú városból már csak négy maradt, a fideszes vezetésû Gyõr és Hódmezõvásárhely, valamint a szocialista irányítású Salgótarján és Szeged.
98	A 23 százalékos szeptemberi hanyatlás a General Motorst és a Chryslert érintette leginkább.
99	A 2400 négyzetméteres főépületet rendőrök budapesti elhelyezésére és továbbképzések helyszínéül használja a rendőrség.
100	A 24 esztendős Vettel, aki rajt-cél győzelmet aratott a szahíri pályán, idei első, pályafutása 22. futamgyőzelmét szerezte meg Bahreinben.
101	A 24. Gáll Lajos Futónap (Szent György Napok)Ha Szent György Napok, akkor Gáll Lajos Futónap, és ez nem lesz másképp idén sem, hiszen május 3-án, szombaton rendezik meg az utcai futóverseny huszonnegyedik kiírását.
102	A 24 üveg Bitburger sort délután szállítjuk ki a céghez.
103	A 250 forint összegű emelt díjas hívásokkal összegyűlő adományokat a Nemzeti Segélyvonal mögött álló öt legnagyobb magyarországi karitatív szervezet továbbítja az ár- és belvízkárosultakhoz.
104	A 26 éves csatár hazájában az FC Barcelona, Olaszországban az AS Roma, Angliában a Stoke City színeiben volt eredményes az élvonalban, míg szombaton megszerezte első bajnoki gólját a német FSV Mainz színeiben.
105	A 27 esztendős játékos az angyalföldi klub hivatalos honlapjának elárulta, azért kénytelen kihagyni a rigai összecsapást, mert bevizesedett a korábban műtött térde.
106	A 27 éves férfi az Iszlám Állam dzsihadista szervezet "egyik legaktívabb hóhéra" az RTL párizsi rádióállomás.
107	A 281 esetből 148-at a sepsiszentgyörgyi állomás látott el. A Marosvásárhelyi Rádió ma 10.15 órakor kezdődő, Mi­ben segíthetünk?
108	A 28 esztendős kerekes ebben az évben az ománi körversenyen ötödik, az ausztrálon hatodik volt összetettben, tavaly megnyerte a Québeci GP-t, 2012-ben pedig a kaliforniai körversenyen győzött.
109	A 28 éves thaiföldi Keetawan Jemsuwun kiment, hogy rendbe tegye a kertet, kedvence kutyája, Terry pedig vele tartott - írja a SWSN.
110	A 29 éves Rijád Ahmed a hálószobája elfüggönyözött ablakából leste, hogyan hurcolják a dzsihádisták foglyaikat egy hevenyészett börtönbe az utca túloldalán, majd pedig kivégzésre az éj leple alatt.
111	A 29 éves versenyzõnek ez volt az idei 11. futamgyõzelme, pályafutását tekintve pedig 148. GP-jén 33. diadalát aratta.
112	A 29 helyre több száz pályázat érkezett - jegyezte meg.
113	A 2 millió embernek élnie kellene és ahhoz élni hagyni kellene!
114	A 320 kórházi ágyat humanitárius segélyként juttatják el két tuniszi kórházba.
115	A 32 esztendős játékos az aláírás után elmondta, a Mi- lanban szeretné befejezni a pálya- futását.
116	A 32 éves kecskeméti férfit elõállították, gyanúsítottként kihallgatták, melynek során elismerte a bûncselekmény elkövetését.
117	A 33 éves munkás megjelenése hihetetlen reakciót váltott ki a helyi darts verseny nézőiből, akik azért már nem voltak szomjasak.
118	A 34 éves szakember okleveles közgazdász, a Budapesti Közgazdaságtudományi és Államigazgatási Egyetemen végzett.
119	A 3,5 és 12 tonna közötti gépjárművek éves matricadíja 4000-ről 5000 koronára emelkedik, a 15 napos pedig 600 korona helyett 750 lesz, a 12 tonna fölötti közlekedési eszközök éves matricadíja 8000-ről jövőre 10 000-re ugrik.
120	A 35 éves Windisch 2002-től az adóhivatalnál dolgozott, viszont bankban vagy biztosítónál nem volt állásban - igaz, tavaly júniustól idén májusig az Eximbank fb-tagja volt.
121	A 36 éves Antony Dunleavy éppen egyedül volt otthon, amikor észrevette, hogy a kanapére ledobott nadrágja, amit egyszer csak mozogni kezd.
122	A 36-szoros válogatott játékos alighanem elégedetlen lehetett az apanázzsal, mert 2007-ben reaktiválta magát az indonéziai Perszeman Manokvari színeiben.
123	A 37. percben először volt öt gól a Veszprém előnye, majd egy emberhátrány idején ez háromra csökkent.
124	A 38-66-ról induló zárószakasznak így már nem maradt tétje, Füzy Ákos együttese a papírformának megfelelõen sima vereséget szenvedett a bombaerõs Jekatyerinburgtól, és 3/11-es gyõzelem/vereség mutatóval zárta bemutatkozó idényét az Euroligában.
125	A 38 éves O. Adriánnak tavasszal mégis huszonnégy rendbeli kiskorú veszélyeztetése miatt kell bíróság elé állnia, a Kiskunhalasi Járási Ügyészség most nyújtotta be ellene a vádiratot.
126	A 3,8 milliós Bosznia-Hercegovina lakosságának körülbelül 15 százaléka katolikus.
127	A 39 esztendõs Sampras 6:3, 7:5-re verte egy évvel idõsebb ellenfelét a Madison Square Garden 19 ezer nézõje elõtt.
128	A 39 éves Márqueznek két vereség és egy döntetlen után most elõször sikerült legyõznie Pacquiaót.
129	A 3. jelentkezéstől minden azonos cégtől résztvevő számára 50% kedvezményt biztosítunk.
130	A 40 éves férfi elõzõ nap kötelet hurkolt a nõ nyakára, s felhúzta bátorligeti házuk garázsában egy gerendára.
131	A 41 esztendõs, kétgyermekes Jo Cox csütörtökön éppen választókerületi fogadóórájáról jött ki Leeds egyik elõvárosa, Birstall könyvtárából, amikor a merénylõ rátámadt.
132	A 4,5 millió fõs gazdaságilag aktív népességbõl a 65 éves és idõsebbek aránya a férfiak és nõk között egyaránt 0,8 százalék volt.
133	A 46 éves Voronyenkov 2011 decemberétől 2016 szeptemberéig volt az orosz parlament alsóházának képviselője, a kommunista párt frakciójában.
134	A 47 éves színésznõ megállt, otthagyta az autót és botladozva elindult az elsuhanó autók mellett..
135	A 4831 mm-es hosszúság és 1869 mm-es szélesség is tágas helykínálatot sejtet.
136	A 4 For Dance táncosa, Illés Dániel és családja nemrégiben veszítette el kedvencét, a 13 éves Ronit.
137	A 60 éves férfi megölte 81 éves anyját, majd saját életének… Weboldalainkon cookie-kat (sütiket) használunk, hogy személyre szóló szolgáltatást nyújthassunk látogatóink részére.
138	A 61 esztendõs zenész, a együttes egykori frontembere elárulta, hogy már dolgozik egy ideje a musicalen, sok új számot írt hozzá, és nagyon ösztönzõen hat rá ez a munka, de még csak a kezdeteknél jár.
139	A 6,4-es erõsségû földrengés helyszínén az elmúlt éjszaka is dolgoztak a katasztrófamentõk, a vasárnap kora reggeli órákban három embert emeltek ki élve a romok alól, köztük egy apát és a kisfiát.
140	A 64 éves, számos hollywoodi film reklámkampányáért felelõs Chasen épp címû filmjének õsbemutatójáról tartott hazafelé autójával, amikor egy ismeretlen öt lövést eresztett a mellkasába.
141	A 67 éves Caitlyn két éve jelentette be transzneműségét, és hogy emiatt hamarosan kés alá fekszik.
142	A 68 éves politikus azt mondta, már 2014-ben sem kapaszkodott a székért.
143	A 73 millió Ft-os (közel 70%-os) növekedés nagy részét az új Unicum és Unicum Next palackokhoz kapcsolódó kötelezettségek jelentik.
144	A 73. percben szépített a Honvéd, egy szabadrúgásnál elaludt a teljes Fradi-védelem az élén Dibusszal, Kamber pedig a kapuba passzolt (3-1).
145	A 74. percben Alejandro Arribas szöglet utáni fejesénél Ter Stegen nagyot mentett, de a játék szöglettel folytatódott.
146	A 7. percben vezetést szerzett az FTC.
147	A 80 millió lakosú Egyiptomban az emberek fele naponta kevesebb mint 1,25 fontból (400 forint) él, és bár az ország GDP-je folyamatosan nõ, a lakosság nagy része az elmúlt 20 évben egyre szegényebbé vált.
148	A 80. percben azonban megtört a jég, és megérdemelt győzelmet aratott a hazai csapat.
149	A 86 éves Klapka Györgyöt két napja műtötték a Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézetben: szívritmus-szabályozót kapott.
150	A 89. percben szépítési lehetőséget szalasztott el az FTC: Lázok kézzel ért a labdába a tizenhatoson belül, Kassai Viktor büntetőt ítélt.
151	A 90. percben egy oldalszabadrúgást a hosszúra íveltek át a dabasiak – a vendégek érthetõen Takácsra figyeltek –, Szirtesi így egyedül maradt, és a kapuba bólintott.
152	A a 86. percben szerezte meg a győztes gólt a Mosonmagyaróvár ellen.
153	A álnéven is alkotó szerző – könyveinek eladott példányszámát tekintve – jelenleg Magyarország legsikeresebb írója.
154	A az utastárs által küldött olvasói fotót is közölt Orbán Ráhelrõl.
155	A B1 liga mérkőzéseiről a DigiSport csatorna péntek esténként közel egy órás összefoglalókat sugároz.
156	A bábú fején kézzel készített rózsakoszorú, pazar színekkel.
157	A BackScan egy forradalmian új Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
158	A BA felajánlotta azt a lehetőséget is, hogy az utasok az eredeti jegy árának beszámításával más célállomásokra vegyenek teljesen új repülőjegyet.
159	A bajban viszont megmutatkozott, melyik fajtákra számíthatunk.
160	A bajnoki címvédő kapuját a magyar hálóőr védte.
161	A bajnoki sorozat utolsó elõtti állomásán, a peresztegi székhelyû Team HTS KTM 13 éves tehetsége, Kovács Ádám Zsolt bronzérmes lett a 85 köbcentisek mezõnyében.
162	A bajnokságban legkorábban április 25-én, a Videoton FC ellen térhet vissza.
163	A bajnok Videoton uralta a posztonkénti rangsorokat, Nikolics csapattársai is remekeltek: a védőknél Juhász Roland (31), a középpályásoknál Gyurcsó Ádám (24) végzett az élen, a kapusoknál a Puskás Akadémia szerb légiósa, Braniszlav Danilovics (27).
164	A bajorok számát tudatosan korlátozták, hiszen a párt álláspontja régóta ismert: azonnali irányváltást sürget.
165	A balatonboglári önkormányzati és a siófoki hivatásos tűzoltók igyekeztek megakadályozni a tűz továbbterjedését, közben egy gázpalackot is kihoztak az épületből.
166	A balatonfenyvesi kisvasút vonalán május elsejétõl új vonatpár áll a kirándulók rendelkezésére.
167	A balesetben nem sérült meg senki, de csak egy sávon halad a forgalom Tatabánya térségében.
168	A balesetben olyan súlyosan megsérült, hogy életét vesztette.
169	A balesetben súlyosan megsérült az anyósülésen utazó 50 éves férfi, akit az orvosoknak sikerült újraéleszteniük.
170	A balesetet egy tolató autó okozta, az utat lezárták.
171	A baleset feltételezett okozójával szemben eljárás indult.
172	A baleset helyszínelésének idejére a rendőrök a gyorsforgalmi út be- és kivezető forgalmát a Gyömrői útra terelik - írja a közleményre hivatkozva az MTI.
173	A baleset hétfőn éjjel, moszkvai idő szerint néhány perccel éjfél előtt történt.
174	A baleset következtében a személyautóban utazó mindhárom ember életét vesztette, a kisbuszban tizenhárman megsérültek.
175	A balesetrõl az Origo egyik olvasója küldött képet.
176	A balesettel kapcsolatban fontos megjegyezni, hogy félautomata módban történt, ilyen esetekben pedig a vezetõ felelõssége, hogy szükség esetén visszavegye az irányítást az elektronikától.
177	A bálról korábban egy kép már bejárta a világot, amint a hercegnő John Travoltával, a Szombat esti láz sztárjával lejtett, most viszont kiderült, hogy azon az estén Diana az etikettnek megfelelően több más híres embernek is adott egy táncot.
178	A bal szívkamrám egy része kétharmad részben elhalt.
179	A banda a szigorúan õrzött telephelyen több robbanószert is bevetett, hogy hozzáférjen a sok pénzhez a trezorban.
180	A bank belement a szerződés módosításába.
181	A bankház elemzői egyes prognózisaikat kevesebb mint felére vágták meg, ami azért meglepő, mert az előző előrejelzésüket január 18-án tették közzé.
182	A bank kedden 2008 forintos áron 350 ezer darab saját részvényt vásárolt.
183	A bank mégis úgy döntött, hogy nem támadja meg a felügyeleti döntést a bíróság előtt, és az eredeti határidőre visszafizette a jogszerűtlennek ítélt díjakat.
184	A bankok a jelzáloghiteleknél piaci alapú összehasonlító értékbecslést végeztetnek, ami az adott ingatlan környezetében lévõ ingatlanforgalmi adatok alapján készül.
185	A bank olyan jelzálog alapú értékpapírokat adott el 2008 előtt, amelyeknek az értéke igencsak kérdéses volt már akkor is.
186	A bank rossz piaci megítélését csak tetézte, hogy 2015-re vonatkozóan 6,8 milliárd eurós éves veszteségről adott számot januárban a pénzintézet.
187	A bankszektor elsősorban a saját területén, azaz a kamatszint mértékének csökkentésével támogatná, hogy a forintosítás során csökkenjenek az adósok terhei.
188	A bankszektor továbbra is a múlt hétfői hullócsillag gyertya hatása alatt van, amit a piac az 50 napos mozgóátlagon rajzolt 50 pontnál.
189	A bányászok az elkövetkező hetekben a vidék képviselőivel és szenátoraival is találkozni szeretnének, hogy támogatásukat kérjék.
190	A baptista lelkészbõl politikussá vált Huckabee, volt arkansas-i kormányzó annak ellenére folytatja a versenyt, hogy McCain arizonai szenátor a szuperkedden aratott gyõzelmeivel lényegében bebiztosította jelöltségét.
191	A barátnője szerint pedig mindegy, melyik valósul meg, mert a Gomba mostani állapotánál úgyis csak jobb lehet.
192	A barátok, a kollégák tartják, tartjuk a kapcsolatot családdal, és reménykedve várjuk, hogy hátha egyszer jó hírek érkeznek róla.
193	A Barátok közt a második, az Éjjel-nappal Budapest a harmadik ebben a korcsoportban, utánuk a Nyerõ páros, majd két RTL-es film következik.
194	A Barátok közt Júliája amikor éppen nem forgat, a konyhában sürög-forog.
195	A Barátok közt sztárjának anyukáját gyakran nézik a nővérének.
196	A Basarab–Konstanca szakasz része a Medgidia–Konstanca szakasznak, ahol az Astaldi és a Max Boegl cég dolgozik 221 millió euróért, amelyet az Európai Fejlesztési Banktól és az állami költségvetésből biztosítanak.
197	A bátyját kísérte el a válogatásra, ott szúrta ki Bujtor István A forgatás a Balatonon volt, egy hónapig tartott.
198	A Bayer Leverkusen a Bundesliga utolsó fordulójában, szombaton az 1. FC Nürnberggel találkozik - Kadlec nélkül.
199	A Bayer nem tudta megtartani a vezetést a félidő végéig, az egyenlítéshez kellett egy nagy hiba is: egy felívelésnél Alder és Hyypiä nem szóltak egymásnak, így a kapus a finn védő miatt csak röviden tudta kiütni a labdát, amely Zé Robertóhoz került.
200	A Bayern München 28 éves támadója az elmúlt esztendõben klub és válogatott szinten 47 alkalommal volt eredményes.
201	Abban az esetben azonban, ha mindennapi tevékenységhez keresünk helyszínt a megfelelõ négyzetmétereken kívül a család életritmusát sem árt számításba venni.
202	Abban egyezség van, hogy erre a beruházásra a magyar Országgyűlés azt mondta, hogy szükség van, lényegileg teljes egységben szavazott erről.
203	Abban ellenben több képviselõ egyetértett: van még mit javítani a városi rendezvényeken.
204	Abban, hogy mind nyelvezetében, mind pedig tartalmában komoly értéket képvisel.
205	Abban is egyre biztosabb, hogy milyen párra vágyik.
206	Abba viszont nem egyeztem bele, hogy a Városháza fel­iratot levegyem vagy románra fordítsam.
207	A BBC keddi beszámolója szerint a Scotland Yard "értesült" az Ausztráliában talált gyermekholttestrõl, és felvette a kapcsolatot az ausztrál rendõrséggel a bõröndben talált halott gyermek kilétének felderítése ügyében.
208	A beadvány kezdeményezője elmondta, várják a választ, a város reagálását, és bíznak abban, olyan döntést hoznak, amely megerősíti őket abban, hogy valóban méltán képviselik Sepsiszentgyörgy város lakóit.
209	A Beagle 2 utódja a 2009-es Beagle 3 lett volna, de azt pénzhiány miatt törölték, Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Amnéziás lett a marskutató robotSzerves anyagot fúrt ki a Curiosity Figyelem!
210	A beállósok közül csak Bánhidi volt megjátszható, õ ki is harcolt néhány hetest, de Hornyák hiába volt biztos kezû, a szakvezetés mégis váltott, Gazdag és Jamali pedig elhibázta a büntetõjét.
211	A Beau Sancy igen ritka kõ, ezért szerinte nehéz pontosan felbecsülni az értékét.
212	A becses darab 12,7 millió rúpiába - 53 millió forintba - került: 15 kézműves tizennégyezer 22 karátos aranylemezkéből varrta össze 16 nap alatt.
213	A becsomagolt ajándékokat hazahoztuk, és feleségem elrejtette őket.
214	A befektetési alapok rangsorait itt találhatja „A felméréseink szerint az utóbbi negyedévekben a forintbetétek aránya folyamatosan stagnált, illetve csökkent.
215	Abe gesztusa is bizonyítja, hogy a legmélyebb háborús sebek is begyógyulhatnak, és elvezethetnek országok és népek barátságához, szövetségéhez, a tartós békéhez.
216	A "behatolás időszaka" vagyis azok az évek, amikor a pénzintézetek piacot akartak szerezni kelet-közép Európában véget ért.
217	A bejelentés különlegessége, hogy a mellékelt fényképen is látható, milyen kicsi még az első gyermekük, Alexander herceg, aki most 11 hónapos.
218	A bejelentés szerint a Rogelio Ricardo Livieres Planóval szemben hozott döntést a vatikáni Papi és Püspöki Kongregáció vizsgálata elõzte meg a paraguayi egyházmegyében és az itt mûködõ szemináriumban tett látogatásokkal.
219	A bejelentõ azt mondta, a 9. kerületben a Határ úton a 148-as buszról leszállítottak egy agresszíven viselkedõ férfit.
220	A béke lehetőségétől annak valósága még igen messze áll, és Baraknak is emlékeznie kell azokra az időkre, amikor a szírek még a Golánon, az izraliek pedig az óvóhelyeken ültek, mert Asszad katonái céltáblának használták őket.
221	A belépés ingyenes, de érdemes befizetni az idegenvezetõre.
222	A belföldi utasok várhatóan a Sopron-Budapest, illetve a Szombathely-Budapest viszonylatban közlekedõ IC vonatok élén találkozhatnak a GYSEV Vectronokkal.
223	A belügyi tárca vezetőjének állítása szerint a szakadárok békés állampolgárokat használnak élő pajzsként a rendvédelmiekkel szemben.
224	A Belügyminisztérium eddig nem támogatta a hasonló kezdeményezéseket, szigorúan szabályozta az önvédelmi fegyverek tartását.
225	A Belügyminisztérum síversenyéről szóló kiírását a tette közzé ma délben.
226	A bemutató alatt kétszer félórás étkezési szünetet is tartanak az érdeklõdõknek, de a szervezõk azt tanácsolják, hogy a nézõk párnával és hálózsákkal jöjjenek a vetítésre, hogy minden szempontból otthon érezzék magukat a maratoni program alatt.
227	A be nem fejezett és az el nem kezdett lakásprojektek igazi paradicsoma a XIII.
228	A beporzók, mint például a dongók haszna az európai gazdaság számára az IUCN számításai szerint évente több mint 22 milliárd eurót (6758 milliárd forintot) tesz ki.
229	A berendezés alapján akár fesztiválhangulat is lehetne: sörpadok, lángosos, a hangszórókból pedig zene szól, amit csak néha szakítanak meg egybejátszott Bajnai-beszéddel.
230	A Berkshire számára a most zárult tranzakció a jelenlegi 159 dolláros részvényárfolyammal számolva mintegy 2 milliárd dollárt hozott.
231	A bérlõi hangulatot mérõ index pozitív képet mutatott mind a négy vizsgált országban.
232	A beruházások felpörgésében meghatározó volt az elmúlt időszakban az építőipar, többek között a stadionberuházásokkal, 4-es metró választások előtti átadásával.
233	A beruházás összege a kutya vérvonalától és a képzésétől függ.
234	A beruházás összköltsége 895 millió forint, ebből 761 millió forint az uniós és állami támogatás, a szükséges 15 százalékos önrészt Esztergom önkormányzata biztosította.
235	A beruházás tervezett átadási ideje: Elhelyezkedés, megközelíthetõség, környezet Marina egy csendes kis település, 8 km-re Trogirtól, és 28 km-re Splittõl ( a spliti repülõtér autóval 10 perc).
236	A beruházónak átutalták a munkák ellenértékét, bár egy október 10-i mûszaki bejárás több pótolnivalót tárt fel az építkezésen, amik azóta elkészültek.
237	A beszámolók nem a valóságot mutattákAz ellenõrzött idõszakban az alapításkor átvett vagyon szabálytalan elszámolása következtében a társaság beszámolói a 2012-2014.
238	A beszélgetések hitet és erőt adtak.
239	A besztercebányai nyomozó azzal vádolta a fiatalokat, hogy támogatják azt a csoportot, amely korlátozza a kisebbségek jogait és az alapvető emberi jogokat.
240	A BÉT áruszekciójában csak a malmi búza ára változott, májusra olcsóbb lett 300 forinttal, így 52 000 forint.
241	A betegektől nem fogad el pénzt, de ha baj van, néha még Vágási Ferinél is nagyobb hős.
242	A betétesek bizalmának fenntartása érdekében a betétbiztosítási irányelv gyorsabb kártalanítást ír elő.
243	Abe úgy vélte, Washington a légicsapással a szíriai "helyzet további romlását akarta elkerülni".
244	A beválogatott versenymunkák "bonyolult és félszeg emberi kapcsolatokat ábrázolnak újító módon" - fogalmaztak keddi közleményükben a szervezõk.
245	A bevetés azonban nem tartott sokáig.
246	A Biblia azt mondja, „kérjetek, és adatik néktek.”
247	Abiján több városában az al-Kaidával kapcsolatban álló fegyveresek rendszeresen fegyveres támadásokat intéznek a biztonsági erõk ellen.
248	A Bildnek azt mondta a Ferencváros mestere, hogy egy igazi sikertörténet lenne, ha a 2010-es VB-n ezüstérmet szerző játékost le tudná szerződtetni.
249	A Biokontroll évente egyszer rendszeres, egy alkalommal pedig szúrópróbaszerű ellenőrzést tart a helyszínen.
250	A bíróság a budapesti Pro Bonum Gazdaságszervező Kft.-t jelölte ki vagyonfelügyelőnek.
251	A bíróság emberölés vádjával vizsgálja a nõt és párját, elõbbi szabadlábon védekezhet, mivel a kisebbik gyermek ellátása miatt kiengedték az elõzetesbõl.
252	A bíróságon, halasztást, halasztásra halmozva, elodázza, az ítéletet, a tanács feloszlatását illetően.
253	A bíróságon Kevin végig azt hangoztatta, hogy bár egy undorító, perverz szörnyeteg, szellemileg teljesen épp.
254	A birtokvédelem területe az Igazságügyi Minisztérium hatáskörében van.
255	A bizakodók aránya 45 százalék.
256	A bizalmatlanság és a reklamációk száma azért nõtt meg egy idõben, mert ilyenkor magasabb az elutasított kifogások száma is, ami azonnal erõsíti az üzletek iránti ellenszenvet.
257	A bizonyítási eljárás során O’Connor lakásában megmérték a zajszintet.
258	A bizottság a szerzõdések õre, és ilyen helyzetekben is hideg fejjel kell eljárnia.
259	A Bizottság a versenysemlegesség biztosítása miatt a digitális kor követelményeivel összhangban javasolta az e-kiadványoknál az alacsonyabb kulcs bevezetésének lehetőségét.
260	A bizottság egyik ellenzéki tagja, André Hahn, a Baloldal képviselõje hozzátette, hogy a hasonló rendezvényekhez képest az Eb-n nagyon szerteágazó biztonsági óvintézkedéseket tesznek, de "nincs abszolút biztonság".
261	A bizottsági elnök 40-60 órás kiképzési programot javasolt az érintettek számára.
262	A bizottság tagjai 2-3 újságíró és 1-2 érdeklõdõ elõtt olvasták fel az árverés szabályait, hogy azután újra meg újra megállapítsák: az árverés az érdeklõdés hiányában érvénytelen.
263	A biztonsági körökben Sátán anyjaként is nevezett TATP alapvető háztartási anyagokból előállítható, ezt használták a 2005.
264	A biztonságos magyar élelmiszerek hitelességének megteremtése és a vállalkozások ösztönzése a hazai hagyományos termékek előállításának fokozására is céljaik között vannak.
265	A Biztosítás.hu szerint ezzel igen rövid idő marad a kötelező biztosítási díjak alkuszok általi leprogramozására, de a portál azt ígéri, november elsején már kalkulálni tudnak a díjaikat ellenőrizni kívánó autósok.
266	A biztosítópénztár digitalizálása jelentős lépése a hazai e-health rendszer megvalósításának – hangsúlyozta Kinizsi Zoltán, az egészségügyi miniszter tanácsosa.
267	A BL-döntőn az Atléticónak drukkol, és igazán boldog lenne, ha két emberük is kijutna Brüsszelbe.
268	A BL gólkirálynője Görbicz Anita lett, a döntő legértékesebb játékosának Katrine Lundét választották meg.
269	A blokkolásról szóló magyar törvény a maga nemében a világon egyedülálló lesz, és Budapestet az egyetlen olyan régiós nagyvárossá teszi, ahol nem lesz elérhető az Uber szolgáltatása.
270	A böjt mára véget ért.
271	A "Bokros-párti" liberálisok beteges takarékoskodásától lehet tartani az elkövetkezendő időkben – hívja fel figyelmünket Kopátsy Sándor, neves gazdasági szakértő a Magyar Hírlapban írt cikkében.
272	A bolgár kormány, így a védelmi miniszter is ügyvivői státusban látja el feladatait.
273	A boltokból viszont nem lehet árut kiszállítani a vásárlóknak, mert az már kereskedelmi tevékenység.
274	A bolygók és a holdak úgynevezett akkréciós korongból jönnek létre – egy korongszerû struktúrából, ami fõként gázból és porból tevõdik össze.
275	A bolygók számára mozgatható szerkezeteket készített.
276	A bontási munkálatok gyors ütemben haladnak és ezzel a fázissal már november elejére végeznek a szakemberek.
277	A Borealis-medence tisztán elliptikus alakjának meghatározásához a Mars felszínének komplex elemzésére volt szükség.
278	A Bornemisza Péter Általános Iskola és Gimnázium 2000. november 15–16-án nyílt napot tart a 2001/2002-es tanévben első, ötödik, kilencedik osztályba jelentkező diákok és szüleik részére.
279	A Börse árfolyama ma 2,4 százalékkal, 44,55 euróra emelkedett.
280	A Bors már idén márciusban, az ügy kirobbanása idején szeretett volna betekinteni a bevallásokba, de Dunaújváros jegyzője először a rendőrségtől kért útmutatást, hogy a nyomozás miatt ez nem ütközik-e jogi akadályba.
281	A BorsodChem tagja az EPCA-nak.
282	A Bors Ruzsa Magdi tervezőnő szalonjában faggatta az énekesnőt, milyen fazont választ az idei Comet díjátadóra.
283	A bor tíz évvel ezelõtt még macsókérdés volt, ma már csak részben az. 15 évvel ezelõtt még fura volt, ha egy nõ bort vásárolt a szaküzletben, ma már 10 vásárlóból 5 biztosan nõ, és ez a szám szinte napról napra emelkedik.
284	A Borussia Dortmund labdarúgócsapata hivatalos honlapján tudatta, hogy szerb középpályása, Milos Jojics az 1. FC Kölnben folytatja pályafutását.
285	A borzongás kedvelõinek április 14-tõl érdemes a képernyõ elé ülniük, hiszen az Alkonyattól pirkadatig harmadik évada is képernyõre kerül.
286	A bostoni rendõrség és a tûzoltók bejelentették, hogy 50 ezer dollár jutalmat adnak annak, aki olyan információval tud szolgálni, amely segíthet az elkövetõ kilétének felfedésében és letartóztatásában.
287	A Böszörmény kiütötte a Kótajt Ismét magáratalált a HTE: Papp Ferenc alakulata 5–0-ra ütötte ki a kótajiakat az NB III.
288	A B-osztály második nemzedéke szakított a szendvicspadlóval, emiatt az elsõ ülések több mint 8 centivel kerültek közelebb az aszfalthoz.
289	A brazilok imádják a gólokat, itt meg abból sok van.
290	A brazil pilóta gyakorlatilag rajt-cél győzelmet aratott Lewis Hamilton előtt, aki „álomvilágban” él, hiszen átvette a vezetést a pontversenyben.
291	"A Brazuca egyetlen gramm vizet sem vesz fel" - mondta ezzel kapcsolatban Harald Körger, az adidas fejlesztésért felelõs munkatársa.
292	A BRFK sajtóosztálya közölte: a férfi 2012. eleje óta az elfogásáig több alkalommal kínált eladásra kábítószert.
293	A bringások, akik idén baseballsapkát kaptak ajándékba, az Ipartelepi út – Attila út és Kossuth utca – Csongrádi út vonalán érték el céljukat, a sportpályát.
294	A brit csapattal szembeni elvárásokat jelentõsen megdobta, hogy négy évvel ezelõtt Pekingben 19 aranyat gyûjtöttek be a sportolók, és Nagy-Britannia a negyedik helyen végzett az éremtáblázaton.
295	A brit ezzel már egyedül harmadik az örökranglistán Alain Prost (106) és Michael Schumacher (155) mögött.
296	A brit kormányfõ törvényi szigorításokat jelentett be azokkal a brit vállalatokkal szemben is, amelyek segítséget nyújtanak az adóelkerüléshez.
297	A brit központú csapat csütörtökön jelentette be, hogy egyéb tárgyak mellett az irodai és informatikai felszerelését, F1-es emléktárgyait, valamint a szimulátorát is megvételre kínálja.
298	A brit Matthew Osborne az ausztráliai Cairns városában turistáskodott és ha már ott járt, betért egy elegáns ékszerüzletbe.
299	A brit miniszterelnök ennek ellenére kitartott „eredeti” irányvonala mellett, mely szerint új alapokra kellene helyezni az uniót, mivel megalapítása óta a körülmények megváltoztak.
300	A bruttó 3 százalékos növekedéssel számolva a minimálbér a jelenlegi bruttó 105 ezer forintról jövőre 108 ezer forintra, a garantált bérminimum pedig az idei bruttó 122 ezer forintról jövőre 125 500 forintra emelkedne - fejtette ki a VOSZ főtitkára.
301	A bruttó hazai termék tavalyihoz képest 3,1 százalékos első félévi növekedésével kapcsolatban az államtitkár kiemelte, hogy ehhez hozzájárult a jelentős külkereskedelmi többlet is.
302	Abszolút elégedett vagyok a munkájával – nyilatkozta Kerényi.
303	Abszolut nem vagyok vallásos,sőt sztem az egyházak az emberiségnek több rosszat tettek mint jót,de és újból DE,tiszteletben tudom tartani más vallási érzelmeit.
304	Abszurdnak, borzalmasnak, szégyennek nevezték a bírósági döntést a PdL politikusai.
305	A BT tizenöt tagállama szerint minden eszközzel - az ENSZ Alapokmányának tiszteletben tartásával - küzdeni kell a terrorcselekmények ellen, amelyek a világ békéjét és biztonságát fenyegetik.
306	A Budapest-Belgrád vasútvonal magyar szakaszának tanulmányát nettó 527 millió forintért készítik - belfold.
307	A budapesti Liszt Ferenc-repülőtéren a Nemzeti Adó- és Vámhivatal munkatársai ellenőrizték a nőt, ennek során megtalálták és lefoglalták a kábítószert tartalmazó csomagokat.
308	A Budapestinfón a 3-as metró felújításáról, árvízvédelemrõl és az esti magyar–román meccsrõl is szó esett.
309	A Budapesti Rendőr-főkapitányság (BRFK) a rendőrség honlapján közölte, a két jármű eddig tisztázatlan körülmények között ütközött össze reggel 7 óra 30 perc körül, a Bécsi út és a Vörösvári út kereszteződésében.
310	Abu Dzsihád tizennyolc éves volt, amikor elutazott otthonról.
311	Abu Izzadin magyarul mondta, hogy igen, amikor megkérdezték, hogy érti-e az elmondottakat.
312	A bulizás nem része az életemnek, de minden másra igyekszem időt szakítani, hogy együtt legyek a családommal és a barátaimmal.
313	A Bumeráng korábbi sztárja maga is elismeri, hogy nem túl bizalomgerjesztő az ábrázata, sőt felidézte, hogy annak idején a Szatírock nevű zenekara afféle tömegoszlató volt.
314	A bűncselekmény esetleges további elkövetői kilétének megállapítása a nyomozás feladata – jegyezte meg Barkó Tamás.
315	"A Bundesligában edzõként töltött idõszakomból a válogatott is profitál" Forrás: MTI/EPA/DPA/Lukas Schulze Meddig lehet egyszerre vinni két ilyen fontos, ekkora nyomással járó feladatot?
316	A Bundesligában ötödik helyen álló Schalke először szenvedett vereséget az idén.
317	A büntetõ a szabályos kereteken belül maradt, amúgy is jobban fáj maga a gól, mint az, hogy hogyan szerzik."
318	A bûnügyi õrizetben lévõ gyanúsítottat az elõállító-helyiségbe kísérték, ahonnan a férfi megszökött és a kerületi rendõrkapitányság emeleti ablakából a rendõrség belsõ udvarára ugrott.
319	A buszok a határig vitték õket, onnan gyalog mentek át osztrák területre Hat óra az út Budapesttõl a határigTudósítónk már visszafelé tart Budapestre a határtól az egyik buszban, ami a menekülteket szállította.
320	A buszok huszárosan oldják meg a szûk utca problémáját: a kerékpársávra hajtanak, hogy elférjenek egymás mellett.
321	A buszok terelõúton közlekednek a korlátozás idején, amely az elhúzódó árvíz miatt várhatóan jövõ hét elsõ felében még érvényben marad.
322	A buszok ugyanakkor kivétel nélkül el tudtak indulni az év elsõ napján.
323	A BUX 7495 ponton (-1.1%), a RAX 797 ponton (+0.25%) zárt.
324	A buzik agyilag betegek vagyis nem normálisak avagy ferde hajlamúak ahogyan nálunk falun szokták mondani.
325	A Cameron Diaz - Leslie Man fõszereplésével készült filmre csak 9,3 millió dollárért váltottak jegyet a mozikban.
326	A Carbotriplura kukalovae nevû õsrovart 1985-ben találták meg, akkoriban azonban a szárny nélküli ezüstös pikkelykék vagy rövid életû legyek vízben élõ lárvái közé sorolták õket.
327	A Carnajev fivérek indítékaival kapcsolatban még nem hangzott el hivatalos tájékoztatás.
328	A Cavs már csak zsinórban három gyõzelemmel nyerheti meg a párbajt.
329	A cég 300 autóbuszt szállít Olaszországba, ahol ősöreg járműveket váltanak ki.
330	A cég a többi nagy hitelminősítő magyar besorolásával azonos szinten, “BB plusz” osztályzattal tartja nyilván a magyar államadósságot.
331	A cégbíróság 2012 november végén indította el a cég törlési eljárását ismeretlen székhelye miatt, a cég adószámát már 2011-ben törölte az adóhatóság.
332	A cégek ott fognak befektetni, ahol átláthatóság és kiszámíthatóság van,a szabályozások és az adók rendszerében is” - mondta.
333	A céges hírek mellett fontos lesz a héten a Fed kedd-szerdai ülése is.
334	A cég grandiózus tervekkel kápráztatta el a befektetõket, miközben a valóságban meglehetõsen bizonytalan vállalkozásokba kezdett.
335	A cég idén mintegy 40 fővel növelte munkavállalói létszámát, így a budapesti irodában jelenleg 180-an, a San Francisco-iban pedig 50-en dolgoznak, s ezzel egyelőre elérték az optimális létszámot.
336	A cégnek átlagosan, éves szinten 25 százalékról 16 százalékra kell csökkentenie azon ügyfelei kamatterheit, akik a Proholiday Kft.-től Cofidis áruhitelből vásároltak üdülési jogot.
337	A cégnek valóban van követelése a Vagyonkezelővel szemben, de nem annyi, amennyiről beszélnek.
338	A cél adott, az eszközökben azonban lehet válogatni.
339	A cél az, hogy a szállításért se kelljen.
340	A cél az volt, hogy a hazai és a nemzetközi kutatások eredményeibõl is ízelítõt kapjon a közönség - magyarázta a sajtóreferens.
341	A cél, hogy október-novemberre megtörténjen a hárommilliárd eurós kötvénykibocsátás, és ebből a forrásból – várhatóan jövő év január 1-jétől – megindíthassa az ÁAK Rt. a további autópálya-építést.
342	A cél: meggyőzni a Kreml vezetőit, hogy az amerikaiak nem tervezik megtámadni a Szovjetuniót, ezért nincs szükség megelőző atomcsapásra.
343	A centrum kapcsolódhat az új sürgősségi tömbbe, ide költözne az idegsebészet, a traumatológia és a sebészet, tehát mindaz, ami egy hármas progresszivitási szinttől elvárható.
344	A CEREAL Európai Reggeli Gabona Egyesület által készített felmérés szerint bár az európai felnőttek több mint 90 százaléka egyetért a reggeli fontosságával, mégis csak mintegy 48 százalékuk szán időt a reggeli rohanásban az étkezésre.
345	A CFR elöljárói abban reménykednek, hogy legkésőbb a jövő hét elején megkapják a tévéközvetítési jogokért járó összeg egy részét, s abból fizethetnek.
346	A cheddar sajt, a gorgonzola is jó lehet, ha kalóriát szeretnénk lefaragni.
347	A Chelsea-hez ezzel sem került közelebb.
348	A Chili TV április 10-én este induló új mûsorának központjában a hús áll, a fõszereplõi pedig a mûsorvezetõ mellett a hentesek, akik nemcsak érdekes sztorikat mesélnek, de recepteket, trükköket is megosztanak a nézõkkel.
349	A cica lába szó szerint szétrohadt.
350	A CIES beszámolója szerint rekord született, ugyanis soha, egyetlen csapat sem költött még annyit egy átigazolási időszakon belül a kerete megerősítésére, mint a Manchester United (185 millió euró).
351	A cigikitiltás után használati útmutató készült a soproni belvároshozA jövõben már tudni fogja, mikor cselekszik jól.
352	A cikk címe:erdélyi magyar politikus!
353	A cikkekben szereplõ halak így gyakran „lesben állnak”, „portyáznak”, „fosztogatnak” esetleg „behatolnak” az úszók által használt tengeri területekre, és ott „terrorizálják” az embereket.
354	A cikket kommentelők viszont rátapintottak a kérdés egyik kényes pontjára, mégpedig arra, hogy vajon ezek a hölgyek mit csinálnak majd 85 éves korukban.
355	A cikkíró szerint Orbán Viktor arra használja a káoszt, hogy az amúgy is nacionalista és idegenellenes hangulatot szavakkal és tettekkel tovább fûtse.
356	A cikk nagyot szólt.
357	A cikk szerzõje Edward Snowden volt NSA-alkalmazott által átadott újabb dokumentumokra hivatkozik.
358	A ciklon mintegy 120 kilométer per órás sebességgel rontott neki Burmának, 7,5 méteres hullámokat kergetve maga előtt.
359	A címvédő Xherdan Shaqiri góljával szerzett vezetést, ám a 86. percben Nicolas Höfer egyenlített.
360	A ciprusi elnök zsarolást emleget A ciprusi elnök szerint muszáj volt beleegyeznie a bankbetétek egyszeri megadóztatásába, mert az eurócsoport tagjainak ülésén választania kellett ezen intézkedés vagy a ciprusi bankok és az ország csődje között.
361	A Citadella jelenlegi állapota sokáig nem tartható fent.
362	A civilek mellett kormánypárti és ellenzéki politikusok is tiltakoztak a rasszizmus ellen a Kossuth téren.
363	A civilek számára nem voltak könnyen teljesíthetőek a feltételek – vagy székházuk tíz esztendőre szóló bérleti szerződését vagy az előfinanszírozást nem tudták felmutatni –, ezért kevesebb pályázatot nyújtottak be.
364	A Coca Colában 15 évig kokain is volt, amelyet 1904-ben tiltottak meg a hatóságok.
365	A Colosseumot és a vele szomszédos Forum Romanumot pénteken délután lezárták a turisták elõtt.
366	A Commerzbank elemzõi szerint "aligha tekinthetõ biztatónak" az eurójegybank (EKB) múlt heti állásfoglalása a vitatott magyar jegybanktörvény módosítása ügyében.
367	A CONI listáján szerepel a már eltiltott ötkarikás bajnok gyalogló, Alex Schwazer is.
368	A Cornexivel 2005-ben EHF-kupát nyerő szakember érkezését holnap jelentik be.
369	A Cotsbot várhatóan decemberben kezdheti meg teljesen önálló mûködését.
370	A Cranfield Egyetem csapata bízik benne, hogy a motorháztetõ-légzsák öt éven belül gyártásba kerül.
371	A Credit Suisse felmérése szerint 2015-ben Magyarországon az egy főre eső GDP 19 257 dollár volt, az egy felnőtt lakosra jutó vagyon pedig 30 796 dollárt tett ki.
372	A család azonban nem hitte el, hogy a játékost a lelátóról dobták fejbe, ezért törvényszéki vizsgálatot kértek, aminek az eredményét 2014 decemberében hozta nyilvánosságra Andre Moune patológus.
373	A család azonnal értesítette a rendõrséget.
374	A családbarát adópolitika ezt megszûntette, és szakított a szuperbruttósítással is - ismertette a helyettes államtitkár.
375	A csapatban Görbicz, Tomori, Szucsánszky és Rédei-Soós vitte a prímet.
376	A csapategységet kell tovább erõsíteni, illetve a fizikai állapotot."
377	"A csapat ezt a győzelmet az ultráinknak ajánlja, akiknek hetven év az átlagéletkora" - szon.
378	A csapat harmadik, Szaller Zoltán irányította hármasa még kint van a terepen.
379	A csapat kétszer hívta ki a brazilt, mindkétszer közepesen kemény gumit adott neki, amelyeken végig kiszolgáltatott volt a riválisokkal szemben.
380	A csapatnak bõven akadt dolga a kerekekkel is: hol cserére volt szükség egy defekt miatt, hol a változó terepviszonyok miatt kellett leengedni vagy éppen újra felfújni.
381	A csarnok bejárati nyílászárói, nyitható üveges ajtókat kapnak - tették hozzá.
382	A cseh egészségügyi hatóságok 600 embert már beoltottak a fertõzés ellen, és szigorú járványmegelõzõ intézkedéseket vezettek be.
383	A csehek fele egyetértene a homoszexuálisok házasságkötésévelA homoszexuálisokhoz való pozitív hozzáállás az utóbbi években folyamatosan erõsödik Csehországban.
384	A cseh Petra Kvitova nyerte a női teniszezők isztambuli WTA-világbajnokságát.
385	A cseh tavalyi Davis-kupa-döntõs ellenfele, Novak Djokovic fél hat után kezdte a Jo-Wilfried Tsonga elleni meccsét.
386	A cseh változat szerint viszont III.
387	A csekély érdeklődés is visszaigazolja ezt.
388	A Csérre tervezett hulladéklerakó ügye is jól halad, a hatmilliárd forintos projektet a tervek szerint jövõ év végére befejezik."
389	A Csiki negyedben egy autószerelö mühelyröl akarta leszedetni!
390	A CSOK csak az igénylõvel közös háztartásban élõ, illetve vele együttköltözõ gyermek után egy alkalommal vehetõ igénybe.
391	A csomagolóanyagokra a Tega Rt. hirdetett vetélkedőt, a műszaki eszközökre a bukaresti CCR Logistics Systems Kft., és a legjobb teljesítményeket kirándulással, illetve sporteszközökkel jutalmazták.
392	A Csongrádi Rendõrkapitányság felfegyverkezve elkövetett garázdaság bûntettének megalapozott gyanúja miatt indított büntetõeljárást P. Sándor ellen.
393	A csoport másik mérkõzésén a görögök 1-0-ra verték az oroszokat, így a lengyelek mellett utóbbi együttes kényszerült búcsúzni a további küzdelmektõl.
394	A csoport másik mérkőzésén a volt világelső, Novak Djokovics bebiztosította helyét az elődöntőbe, miután két szettben, de kemény csatában 7-6(6), 7-6(5)-ra legyőzte a kanadai Milos Raonicsot.
395	A csoportnak Németországon kívül Kanadában, Kínában és Lengyelországban vannak autóipari bowdenekkel foglalkozó üzemei, összesen 1200 embernek adnak munkát.
396	A csoportos terápián sok mindenről esett szó, és végre Dennis is megmutathatta, hogyan kéne használni az óvszert.
397	A csoportot Geoffrey Robertson emberi jogokkal foglalkozó ügyvéd vezeti, aki társtulajdonosa annak a londoni ügyvédi irodának, ahol Alamuddin praktizál - értesült a The Daily Telegraph.
398	A csoportot végül óvadék ellen a bíróság elengedte, Nigériában a homoszexualitásért 14 év börtön is járhat.
399	A csúcshőmérséklet 23, 29 fok között várható.
400	A csúcs másik témájáról, a brit uniós tagság ügyérõl kiemelte, hogy számos brit reformigény, köztük a versenyképesség fokozása és a bürokrácia csökkentése jogos, Donald Tusk ET-elnök javaslatai pedig jó tárgyalási alapot képeznek.
401	A csúcspontot a választás hónapja jelentette, akkor mindig optimistábbá válik egy társadalom.
402	A Csúcstalálkozó 2015 tételei között természetesen találtunk kedvenceket.
403	A csütörtöki szavazáson a konzervatív-liberális kormánykoalíció frakciói mellett az ellenzéki szociáldemokraták és Zöldek képviselõinek nagy része is támogatta a javaslatot.
404	A CSU vezetése már a hét végén tartandó tanácskozásán rögzíti álláspontját, és utána "majd meglátjuk, hogy meg tudunk-e egyezni a CDU-val" - mondta Horst Seehofer.
405	A daganatos megbetegedések a lakosság 43 százalékát, az anyagcsere betegségek pedig 39 százalékát érintik.
406	A Daily Mirror című bulvárlap munkatársa, Laura Topham ez év elején inkognitóban bejutott a londoni válogatásra.
407	A Dal 2017 február 10-i és 11-i elődöntőjéből összesen nyolc produkció jut a február 18-i fináléba, ahol kiderül, ki képviseli Magyarországot az idei Eurovíziós Dalfesztiválon május 9. és 13. között Kijevben.
408	A dal sem volt véletlen választás: Holden ugyanis májusban durván kirohant az egyik induló produkciója kapcsán, aki metálos előadásával meggyilkolta kedvenc dalát, a Let it Go-t.
409	Ádám Ottó volt az, aki később a mesterem lett a Madách Színházban, igen szerettem és tiszteltem őt.
410	Ada mûsora, a VIVA Trend is megújult, és a szakértõk, na meg persze a mûsorvezetõ segítségével minden héten egy-egy lány is megkapja a megújulás lehetõségét.
411	A dán szabályozásról én is olvastam, de ez mekkora teljesítményfelvételt jelent jelenleg, tippem sincs, nem hiszem hogy szignifikáns az ingadozáshoz képest, illetve függetlenül attól hogy északon vannak, nyáron ez nem nagyon focizhat.
412	A darabban közremûködött a Magyar Rádió Kórusa is Pad Zoltán vezényletével.
413	A darab koreográfus-rendezője, Fitos Dezső elmondta, hogy 12 férfi táncos lép színpadra az autentikus néptánc-előadásban, amelynek lenyűgöző látványvilágát Bobor Ágnes fiatal díszlet- és jelmeztervező álmodta meg.
414	Addig csupán irányadó lehet, hogy a két MKB-biztosítóban addig többségi tulajdonos németek 2014 karácsonya előtt egy nappal összesen egymillió euróért vásárolták meg a szanálás alá került MKB Bank 36,5, illetve 37,5 százalékos részesedését.
415	Addig is az új átok már megvan: mentsen meg téged a forintosítás…. 22 millióval tartozik, miután rendezték a lakáshitelét A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
416	Addig is had kérdezzem meg hogy általában a jawakon az adattáblába nem ütik be gyárilag a gyártási évet?
417	Addig is köztéri installáció tervezésével és különböző programok szervezésével hidalják át azt a furcsa helyzetet, hogy a nemrég átadott főtér mellett „a folyamatos akadályoztatás miatt egyelőre semmiféle beavatkozás nem lehetséges”.
418	Addig is vérüket adják a hazáért, még ha az Országos Vérellátó Központ nem is fogadja el a Mozgalom ajánlkozását.
419	Addig még bõven van idõ csiszolni a részleteken.
420	Addig tüntetnek, míg azonnali hatályú, törvényerejű rendelkezésekkel szavatolják fennmaradásukat.
421	Addig úgy tűnt, néhány játékos nem kellően motivált, másokban meg nincs elegendő energia az igazán jó teljesítményhez.
422	A Debreceni Egyetem húsvéti sportprogramja Debrecen - Az ünnep alkalmával sem áll meg az élet a Debreceni Egyetem csapatainál: a DEAC Kamilla Gyógyfürdő és a női kosarasok a rájátszásban küzdenek.
423	A december 17-18-i találkozó napirendjén szerepelt a terrorizmus elleni harc, amelyrõl pénteken tárgyalt a 28 állam-, illetve kormányfõt tömörítõ Európai Tanács.
424	A dél-afrikai fõváros, Pretoria közelében lévõ rezervátumban nem tudták felébreszteni azt a 22 éves hím példányt, amelyet azért altattak el, hogy tülkét védõszerrel kezeljék és befessék.
425	A délelőtt 10 órától kezdődő programokon különböző szakvezetéseken, állatbemutatókon lehet ismerkedni a vizes élőhelyek állataival.
426	A déli, délnyugati szél helyenként megélénkül, éjszaka egy-egy erős széllökés is lehet, majd szerdán a szél egyre többfelé északnyugatira, nyugatira fordul, és sok helyen megerősödik.
427	A déli égbolton látható Proxima Centauri 4,24 fényévnyi távolságával a Nap legközelebbi csillagszomszédja.
428	A délkelet-ázsiai országban az egy héttel ezelőtt kezdődött áradások már öt ember életét oltották ki.
429	A délkeleti, északkeleti régiókban, illetve Munténia déli részén nőtt a kiadott engedélyek száma, csökkenést jelentettek Bukarest-Ilfovban és a középső országrészben, míg a nyugati régiókban a mutatók stagnáltak.
430	A Denver gólgyárosa legutóbbi 221 mérkõzésén dobott minimum 10 pontot, utoljára 2005 novemberében maradt "egyszámjegyû".
431	Áder János a napokban az OzoneNetwork tévé Egyenlítõ címû mûsorában beszélt arról, hogy itthon a klímaváltozás számlájára írható árvízvédelemben komoly elõrelépések történtek.
432	Áder János hozzátette: felhívásához már megyei jogú városok, a fõvárosi közgyûlés és fõvárosi kerületi polgármesterek is csatlakoztak, múlt héten pedig az Ipartestületek Országos Szövetsége (IPOSZ) is hasonló nyilatkozatot tett.
433	A detonációban öt ember sérült meg, egyiküket életveszélyes állapotban szállítottáórházba.
434	Adhattam volna én is 300 lejt, de nem akartam. 13 órakor, amikor visszamentünk, Doris elszaladt előlem.
435	A diákcsapatok jelentkezését március végéig várják.
436	A Diakónia Keresztyén Alapítvány pénteken 21 órától farsangi jótékonysági bált szervez a baróti művelődési házban.
437	A dicső múlt nagy időszakának Horn Gyula pártépítését nevezte, akinek köszönetet is mondott, amiért „erős, jól szervezett, győztes pártot csinált az MSZP-ből” 1994-ben.
438	A digitális mûszerfal középsõ, kerek részét gombnyomásra lehet jobbra-balra mozgatni, amellyel az információk megjelenítési módja is változik.
439	A digitális rádió útközben, a hegyen-völgyben is egyenletes vételt biztosít.
440	A díjátadó ceremónián Szon Ki-csung szemmel láthatóan nem örült.
441	A díjat idén fogják elõször átadni, bárkit lehetett jelölni, aki szociális területen végez példaértékû munkát.
442	A díjcsomaggal rendelkezõ elõfizetõk készülékére a Mobile Iron telefon- és adatbiztonsági megoldását telepítik, amely a telefon elvesztése esetén nemcsak a készülék helymeghatározását és zárolását, de a kényes adatok távoli törlését is lehetõvé teszi.
443	A díjkiosztót szombaton tartották a komáromi Monostori Erõdben.
444	A díjnyertes virtuózok fejest ugrottak egy új dimenzióba, amelyet eddigi - a soul, a jazz és a latinzene világában tett kirándulásaik során szerzett - tapasztalataikból alkottak.
445	A diktatúra ugyan megbukott, de hamar kiderült, nem lehet a „sajátos román demokrácia” szabályait érvényesíteni, mert a társadalom nem vevő a hazugságokra.
446	A direktor örömének adott hangot, hogy a színház népszerűsége töretlen: a tavaly műsorra került 34 produkció 168 előadását mintegy 20 ezren látták, a kihasználtság 90 százalékos volt.
447	A Dirty Led Light Crew nevét ugyan a tévézõ nagyik nem tudják kiejteni könnyen, de három zsûritag is felállva tapsolta õket.
448	A Disaronno család azonban szintén állítja, hogy az eredeti Amaretto egykori megalkotói voltak.
449	A diskurzust a közösségi médiában nagy követõi táborral rendelkezõ Jünnan tartományi blogger indította el, mivel évek óta rendszeresen közzétette azoknak az állatoknak a listáját, amelyeket épp visszajuttatott a természetbe.
450	A diszkont Vueling viszont jelentősen, 62,4 százalékkal rontott, bár így is nyereséges maradt: 60 millió eurós eredményt mutatott fel. Világgazdaság konferencia május 25-én az ingatlanpiacról.
451	A disznótoros ebéd 14 órára készül el látványkonyhában, az érdeklődők szeme láttára, úgyhogy aki friss és ízletes étkekre vágyik, megtalálja ezeket a vásárban.
452	A díszünnepen átadták rendeltetésének a majdnem egy évtizeden keresztül épült vízhálózatot, melyet egy pohár vízzel való koccintással avattak fel a községi tanácstagok Kalamar Daniellel, a kivitelezés vezetőjével együtt.
453	A dizájn fogalmát a fentiek okán tehát tágabban kell értelmezni, olyan folyamatként, mely az adott alkotás gondolatától a megvalósításon, annak módszertanán és a termék által közvetített érzelmeken, életérzésen át az értékesítésig mindent felölel.
454	A DK emellett járja az országot, építi a helyi szervezeteit – mondta Nagy Attila Tibor.
455	A dobogóról lecsúszva ugyan, de még mindig előkelő helyen végzett a címlapversenyben Vajna (Palácsik) Tímea, aki idén kapcsolatával Andy Vajnával, éjszakai bulizásával, végül pedig esküvőjével került a címlapra.
456	A dobogósok: 1. Debrecen 32 pont, 2. Győri ETO 28 p., 3. Diósgyőr 21 p. * Ma további nyolc mérkőzéssel folytatódik a labdarúgó Bajnokok Ligája.
457	Adóelkerülõ üzletemberek, diktátorok és hozzátartozóik, véres gyémántokon tollasodó kereskedõk, vagy épp bûnözõk ügyesen forgatott millióit találták meg több mint ezer mostani lottóötös értékében.
458	Adóemelésekről döntött a kaposvári közgyűlés Mérsékelt adóemelésekről döntött a kaposvári közgyűlés a csütörtöki ülésén.
459	A Döglött Akták komoly formula alapján készül, amelyben Kathryn Morris karaktere egy magányos, cseppet sem humoros figura.
460	A dohányboltban rosszullétre hivatkozott, vizet kért az eladótól, megitta, majd leült a pult végében található székre, és kért még egy pohárral.
461	A dokumentumba foglaltakkal a magyarországi EP-képviselők több mint fele nem értett egyet, a román képviselők elsöprő többsége viszont igennel szavazott.
462	A dologi költségek között konyhakés, kávéfőző, kézi szeletelőgép, elektromos kávédaráló és hasonló eszközök szerepelnek.
463	A dolog nagyon hasonlit az RMDSZ ügyéhez, csupán annyi a különbség hogy az RMDSZ-nek magyar tagsága van és magyar választók juttatták hatalomhoz.
464	A döntéseket 1918-at követően Európa feje fölött hozták, a két világháború között Washingtonban, a II.
465	A döntésről a duett menedzserét faggattuk, aki szerint nincs itt semmiféle ügy, ők maguk hagyták ott A Dalt.
466	A döntés után a Fidesz-KDNP EP-küldöttsége - közleményében hangoztatva, hogy a néhai kormányfõ személye megosztja a magyar társadalmat - ellenezte, hogy terem viselje Horn Gyula nevét.
467	A döntetlen is elég!
468	A döntőbe Cseh László és Tom Shields holtversenyben a legjobb idővel jutott be.
469	A donyecki szakadár népköztársaságban viszont október 18-án, a luhanszkiban pedig november 1-jén terveznek saját voksolást rendezni.
470	Adóslistán szerepel Áder János kertésze Áder János köztársasági elnök hivatala három év alatt 21,9 millió forintot fizetett ki egy virágkötőnek és felesége cégének.
471	A dossziéban 5 millió dolláros csúszópénz követelésével vádolják, miután már tengerparti villát vásárolt magának, a piaci ár felénél olcsóbban.
472	Adót nem fizet, nyugdíja nem lesz, saját ingó és ingatlan vagyona többet nem lesz, megmarad az örökös félelem a lebukástól.
473	A Dózsa György utcára például áprilisban függesztettek ki táblát, amelyen a történelmi személyiség magyar neve helyesen szerepel, ám a napokban e fölé újból visszakerült a Gheorghe Doja román elnevezés.
474	A Drăgan Muntean Művelődési Ház kistermében tartott koncerten feledhetetlen élményben részesültek a résztvevők.
475	A Drama Shot funkcióval mozgó témáról készíthetõ gyönyörû time-lapse videó, míg az Action Freeze a gyors pillanatokból kapja el a legjobbat.
476	A drasztikus amputációra akkor lehet szükség, ha az ér elzáródása miatt elhalhat a végtag, vagy fennállhat a veszélye, hogy érelzáródást kaphat a beteg.
477	A DRB Dél-Dunántúli Regionális Banknál 14 ezer ügyfelet kell kártalanítani 22 milliárd forint értékben.
478	Adrian Mogos szerint Damó azt támadja, aki dolgozik, de semmivel nem segíti a közösséget, például mezőgazdasági pályázatok írásával.
479	Adrian Popa, a BAT dél-kelet-európai részlegének képviselője szerint a cigarettacsempészet mintegy 180 millió eurós veszteséget okoz az állami költségvetésnek a jövedéki adó és az áfa befizetésének elmaradása miatt.
480	A Drogmentes Maraton pártfogói között van Beleznay Endre, Erdei Zsolt, Takáts Tamás, és még sokan mások.
481	A drogot használók, vagy alkoholt fogyasztók gyakran nem fogják fel, hogy komoly függőségben szenvednek, pedig a speciális segítség életmentő lehet.
482	A drukkerek abban reménykednek, hogy az újonc kalásziakat már felül is múlják a hajdúságiak.
483	A drukkerek között ott volt Áder János köztársasági elnök, Borkai Zsolt, a Magyar Olimpiai Bizottság elnöke és a kajak-kenu válogatott összes többi tagja is.
484	A Dugonics téren agrár-gasztronómiai kiállítással, az Árpád téren cseh napokkal, a Reök-palota elõtti téren régiségvásárral várják az érdeklõdõket.
485	A Dunában több a mûanyag, mint a halivadékZáporok, zivatarok várhatók A Dunában több a mûanyag, mint a halivadékA part közelében vett minták alapján a folyó szennyezettebb, mint gondolták.
486	A Duna-delta kormányzóját a környezetvédelmi miniszter jelöli - erõsítette meg az Agerpres hírügynökségnek kihallgatása után Korodi Attila.
487	A Duna menti Belenébe tervezett atomerõmû építése évtizedek óta húzódik a pénzhiány, illetve a környezetvédõk tiltakozása miatt.
488	A Dunántúlon megélénkülhet az északnyugati szél, másutt mérséklet marad a légmozgás.
489	A Dunántúlon viszont már erõteljes lesz a gomolyfelhõ-képzõdés, és többfelé várható zápor, zivatar.
490	Adventek - Hajdú-bihari NaplóDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Napló olvasásKüldjön olvasói levelet!
491	A D-vitamint átlagosan két éven át szedték a résztvevõk.
492	A DVSC a 10. helyen várhatja a bajnoki cím védőjét, a hajdúságiaknak már túl sokat botlaniuk nem lehet.
493	A DVSC nem tud gólt dobni, Tomori viszont igen.
494	♦ A DVTK-t – a forduló előtt – az ötödik helyre rangsorolta az NB I-ben a hazai mérlege (9–3–2), az MTK harmadik az idegenbeli csapatok között (7–2–5).
495	Ady Endre is gyakorló szabadkõmûves volt Itthon igazán kalandos utat járt be a szabadkõmûvesség: elsõként elég korán, 1749-ben jött létre az ország területén páholy, méghozzá Brassóban.
496	A Dzsamaat-i-Iszlámi a függetlenség ellen kampányolt a kilenc hónapig tartó háború idején.
497	A dzseki alá válasszuk ezt a női funkcionális garbót, mely meleg anyagból készült, és garantálja a fix testhőmérsékletet is.
498	Aegon: jelentős reálhozamok az önkéntes pénztárnálAz Aegon Magyarország Önkéntes Nyugdíjpénztár mind az öt portfóliója az inflációt jelentősen meghaladó, 6,85 és 18,51 százalék közötti hozamot ért el 2014-ben - közölte a pénztár csütörtökön az MTI-vel.
499	A egy mozdulatokat, gesztusokat érzékelõ szoftver, amely lehetõvé teszi, hogy az ipari robotok jóval gördülékenyebben mûködjenek együtt az emberi irányítóikkal.
500	A eljárást indított a felelősség megállapítása céljából, az anyagi kár több százezer forintra becsülhető.
501	A első félidő hajrájában Harsányi Zoltán ollózós mozdulattal szerzett vezetést a vendégeknek.
502	A értesülései szerint ugyanis Zsófi az RTL Klub új tehetségkutatójában, a Got Talentben kap munkát, mégpedig a show háttérműsorának háziasszonyaként.
503	A Facebookon indított lényege, hogy bárki, aki az érintett nepáli régióban tartózkodott a földrengés idején, az be tudjon jelentkezni, hogy jól van, biztonságban, így ki tudják szûrni, ki az, akit még mindig eltûntként kezeljenek.
504	A Facebookon több mint 25 ezer követője van, a bejegyzésekből látszódik, hogy a világ minden tájáról írnak hozzá az érte rajongó férfiak.
505	A fafelhasználási szabályok változása érintetni fogja a pécsi erõmû mûködését is, de az új szabályozás részleteirõl eddig még nem lehetett hallani.
506	A fajtatulajdonosok számára sokkal fontosabb Ázsia és Afrika, amelyek Európára figyelnek.
507	A fakivágások nagy része illegálisan zajlik, az árván maradt orángután kölyköket pedig sokszor eladják házi kedvencnek.
508	A fáklyás meneten részt vett Ignazio Marino, Róma főpolgármestere, Riccardo Pacifici, a római zsidó közösség elnöke és Ferruccio Bortoli, a Corriere della Sera, a legnagyobb olasz napilap főszerkesztője is.
509	A falakban ugyanis ólomcsövek vannak, amik hetente törnek, az elektronika pedig elavult, a falon és a plafonon mindenhol vezetékek kígyóznak.
510	A faluban két katolikus templom is van, az egyik a római szertartású híveké, a másikban görög rítus szerint szolgálnak Istennek.
511	A falvakban a hívők – akárcsak évszázaddokkal ezelőtt – körmeneteken esedeznek az esőért.
512	A Fancy Vivid Orange fantázianevű drágakő a legnagyobb ilyen gyémánt, ami valaha árverésre került.
513	A fát szállító kamion az oldalára borult, a szállítmány kiborult, a sofőr sértetlenül szállt ki belőle.
514	A fedezetalapú finanszírozásnál nincs jövedelemvizsgálat, a mindenkori minimálbér igazolása elegendő – mondta érdeklődésünkre Somogyi Csaba vezérigazgató.
515	A fegyverkereskedő hajlandó lenne a főnöke ellen vallani..
516	A fegyvertelen és morális alapokon működő Gárda az országban a törvényes rendet szeretné védelmezni (természetesen a rend relatív dolog), s ez a káoszkedvelőknek nyilván nem tetszik.
517	A Fehér Ház tévesen azt hitte, hogy a települések olyannyira népszerűtlenek az izraeli közvéleményben, hogy az teljes mellszélességgel kiáll majd Obama mellett.
518	A fehér ruha tökéletes lett volna, ha nincs rajta a leginkább hálószobába való pikáns alsónemûre emékeztetõ fekete kiegészítés - no és egy ormótlan cipõ.
519	A Fejér Megyei Rendőr-főkapitányság tájékoztatása szerint a bicskei nyílt befogadó állomáson vasárnap délután egy 20 éves afgán férfi késsel hastájékon szúrt egy 18 éves ugyancsak afgán férfit.
520	A fejlemények következménye, hogy a szibériai tigrisek bõvítették életterüket, a határvidékekrõl mind többen húzódnak a belsõ területek felé, ugyanakkor egyre több a háziállatokat érõ támadás és a gazdák által jelentett kár.
521	A fejlett világban egyre magasabb lesz az idősek arány a teljes a társadalmon belül, amely nemcsak társadalmi változásokkal jár együtt, de jelentős gazdasági hatása is lesz.
522	A fekete márciusban érdekeltek mentalitása ma sem változott – felvették az európéer-álcát, de továbbra is ugyanúgy gondolkodnak a nemzetállamról, mint huszonöt évvel ezelőtt.
523	A feladatleosztásnak egyébként lennének racionális indokai.
524	A feladványok megfejtéséhez éles szemre és jó fülre is szükség lesz - olvasható a kiállítás ajánlójában.
525	"A felek megbeszélték és aláírták a szerzõdésbontásról a megállapodást, mely megfelel az érdekeiknek" - áll a fõvárosi együttes közleményében.
526	A félelem oka a legtöbb estben a szexuális teljesítmény miatti aggodalom (48 százalék) de a nemi betegségektől (19 százalék) és a nem kívánt terhességtől (12 százalék) való félelmet is sokan említették.
527	A felelősség kérdését még javában vizsgálják.
528	A feleség azt is megemlíti, hogy Tőkés elutasította, hogy vele jelenjen meg nyilvánosan barátai között, vacsorákon vagy fogadásokon.
529	A feleségem akkoriban gyakran vett grillcsirkét, így megspórolta a vacsorafőzésre szánt időt, viszont mindenki jóllakott a családban.
530	A felfüggesztett test mellkasa a kezeken lógó teljes testsúly miatt annyira kifeszült, hogy az elítélt csak belélegezni tudott, a levegőt nem tudta kifújni.
531	A felfutás éveiben egyre kiterjedtebbé vált a hitelre való vásárlás, banki hitelek, hitelkártyák használata.
532	A felhasználóknak megjelenített reklámok bizonyultak a legfőbb pénzszerzési módszernek a mobilfenyegetések közül.
533	A félidőn túl egy összeszedett (szedett-vedett) ellenzéknek ideje, hogy talpára álljon!
534	A felmelegedés miatt korábban virágoznak a növények Ausztriában - tudomany.
535	A felmérésbe 1997 québeci gyereket – 991 kislányt és 1006 kisfiút – vontak be a Montreali Egyetem és a CHU Sainte-Justine Gyermekkórház kutatói.
536	A felmérésbõl az is kiderül, a magyar járulékfizetõknek több mint a fele ez elmúlt két évben járt magánorvosnál.
537	A felmérések szerint a könyvekkel az angol fiatalok sincsenek túlságosan jó barátságban.
538	A felmérések szerint az utóbbi idben jelentsen megntt az egynemŐek frigyét támogatók száma (48%), de csaknem ugyanennyien vannak az el­lenzk is (44%).
539	A felmérés kimutatta, hogy a következõ négy évtized során a fejlõdõ gazdaságok várhatóan nagyobb ütemben növekednek majd, mint a G7-ek.
540	A felmérés szerint a hazai vállalatok több mint negyede még mindig nem tartja fontosnak az informatikai biztonság kérdését.
541	A felmérés szerint a romániaiak 26,5 százaléka támogatja, 65,3 százaléka elutasítja a menekültek letelepedését az országban.
542	A felmérés szerint házastársának, partnerének közel 64 százalék vásárol ajándékot, 61,6 százalék említette a megajándékozottak között a szülőket, 55,9 százalék a gyerekeket.
543	A felmérés szerint már a megkérdezettek nettó 32 százaléka súlyozza felül a dollárt a portfóliókban, népszerű még az árupiaci termékek és a feltörekvő piaci részvények alulsúlyozása.
544	A felmondási oknak ugyanis jól körülhatároltan vagy a munkavállaló munkavégzésében keresendő oknak kell lennie (pl. a munkavégzés színvonala nem volt megfelelő) vagy a munkáltatónál felmerülő oknak (pl.
545	A felnőttjegy ára 800, míg a nyugdíjas 500 forint.
546	A felnőtt válogatottban 1998 augusztusában mutatkozott be.
547	A felperesek ügyvédje, Thomas Neuberger bírálta az eljárást, mondván, az egyházmegye el akarja kerülni a felelősségre vonást, és az idősebb vagy beteg áldozatok már nem számíthatnak igazságtételre.
548	A felsőfokú nyelvvizsgával rendelkezők aránya azonban nagyon alacsony.
549	A felsõfokú végzettségûek bruttó bére amúgy 20 év után sem több 220 ezer forintnál.
550	A „felső” kocsmában már a magnó sem akadály.
551	A felsõoktatásba jelentkezõ több mint 106 ezer diák közül mintegy 74 ezren nyertek felvételt - közölte Palkovics László, az Emberi Erõforrások Minisztériumának felsõoktatásért felelõs államtitkára pénteken budapesti sajtótájékoztatón.
552	A felsorolt munkakörök mellett –egyedüli állandóan beválasztott tagként 1990 és 2002 között tagja volt a Budapesti Értéktőzsde tőzsdetanácsának, ezt megelőzően már az Értékpapír-kereskedelmi Megállapodás Faluvégi Lajos elnökölte tőzsdetanácsának.
553	A felsorolt programokon kívül még számos tudományos és ismeretterjesztő előadás várja az érdeklődőket, amelyekről a jubileum.
554	A felsõsöket az anyaintézmény, a mosonmagyaróvári Haller-iskola fogadta be.
555	A felszabadult részbe költözik a könyvtár, ott alakítják ki a kazánházat is.
556	A felszámított jutalékokat, díjakat a kereskedők az elfogadói szolgáltatást biztosító, azaz a velük szerződésben álló pénzforgalmi szolgáltatóknak kötelesek megfizetni – ismertették a közleményben.
557	A felszámolást elrendelõ bíróság az errõl szóló jogerõs végzését közzéteszi a Cégközlönyben.
558	A felszíni körülmények, a fizikai, kémiai viszonyok valaha nagyon hasonlóak voltak a két égitesten, a Mars azonban geológiailag meghalt valahogyan, nem lett aktív égitest.
559	A felszolgálás szintén átlag feletti, a pincér kérdez, s ha igennel felelünk, csak akkor tesz citromot az ásványvízbe, az általunk foltosnak vélt kanalat is szó nélkül, azonnal cseréli.
560	"A feltartóztathatatlan német sorozatban negyedik futamát nyerte meg, Lewis Hamilton szerint ez a zseniális technikai igazgatónak, Adrian Neweynek köszönhetõ."
561	A feltárt támogatások azonban minden valószínűség szerint csak egy részét képezik azoknak az összegeknek, melyek az EMNT-EMNP érdekcsoporthoz érkeznek – összegez az írás.
562	A feltöltött videók linkjét április 10-tõl május 15-ig várják a konyvreehezok@antikvarium.hu e-mail címre.
563	A felújítást tervezők több mint fele szigetelne, negyedük a nyílászárók cseréjét, újabb negyedük a fűtés felújítását vagy ezek kombinációját tervezi - olvasható a cikkben.
564	A felújított épületben eladótér kialakításával a helyben megtermelt – többek között bio – zöldségeket kívánnak árusítani.
565	A felvételt a TheWatcher252 nevű felhasználó tette fel az internetre, és az áll mellette, hogy „a héten egy óriási kapu nyílt ki a Napban, csak annyira, hogy a rés épphogy látható”.
566	A felvetéssel a többi szakember is egyetértett, Magas István pedig egy klasszikust, Adam Smith-et idézve kiemelte, hogy mekkora hatékonyságbeli különbség van a magánkézből fizetett tanárok és az állam által pénzelt oktatók között.
567	A felvonulók többségén „I'live Malév 66 év 1946-2012" felírat volt olvasható.
568	A fene enné meg őket, annak idején blokád alá vették Budapestet, mert az első nemzeti kormány kényszerűségből húsz forinttal emelte a benzin árát..
569	A fenti célok erősítése érdekében állami felügyeletű kereskedőházak láncolata is létre fog jönni, melyek a magyar kis és közepes vállalkozások termékeit, szolgáltatásait összefogottan, célirányosan segítik a piacra jutásban.
570	A fentiek mellett még egy lesújtó újpesti statisztika: a lila-fehér gárda a leghosszabb ideje nyeretlen csapat az NB I-ben, a széria immár kilenc mérkőzést számlál.
571	A fentiek nem azt jelentik, hogy a magyarság elutasítja az európaiságot.
572	A fény alapján tudja, milyen napszak van, így ébresztõóraként is funkcionálhat, a megadott lépésekkel pedig akár táncolni is megtaníthatunk vele egy társaságot.
573	A fenyegetést komolyan vesszük, és szoros kapcsolatot tartunk fenn dél-koreai szövetségesünkkel" - mondta Caitlin Hayden, az amerikai nemzetbiztonsági tanács szóvivõje.
574	A fényre érzékeny, árnyékokat látok, de ennyi.
575	A ferences rend, önkéntesek segítségével, már több mint egy évtizede reggelit és meleg vacsorát ad a hajléktalanoknak, rászorulóknak októbertõl májusig.
576	A Ferencváros a Diósgyőr otthonában nyert, a címvédő Győri ETO pedig a Honvéd ellen ért el döntetlent.
577	A Ferencvárosi Torna Club vezetősége a korábbi egyeztetések során felajánlotta a szurkolói csoportoknak, hogy többet is teljesít az általuk kért pontokból, például összefésüli a meglévő kódexet a drukkerek javaslataival.
578	A férfi 15 méter mélyen dolgozott, a kútgyűrűket pakolta egymásra, hogy ezzel bélelje ki az előre megásott vermet.
579	A férfi 73 kilogrammosok döntőjétaz izraeli Muki ipponnal nyerte meg a grúz Tatalasvili ellen.
580	A férfiak Eb-selejtezõje zárószakaszában jár.
581	A férfi, akit a támadás helyszínén vették őrizetbe, 1980 márciusában született, és Lyon..
582	A férfiaknak és a nőknek egyaránt megkeserítheti a napjait a kínzó fejfájás, de vannak olyan típusok, melyek főként csak az egyik nemre jellemzők.
583	A férfi a legutóbb ismerté vált bûncselekmény elkövetésekor szürke-fekete színû, csíkos kapucnis felsõruházatot, kék színû, bõ szabású nadrágot és sötét árnyalatú cipõt viselt - közölte a rendõrség.
584	A férfi állítólag ordibált, és berúgta a vezetõfülkét is.
585	A férfi aucklandi túrája során került szóváltásba a rendőrökkel, akiket egy ponton a szóban forgó állatokhoz hasonlított.
586	A férfi azonnal belehalt sérüléseibe.
587	A férfi egyik szomszédja a lapnak nyilatkozva azt mondta, Sz. Attilát teljesen normális embernek ismerte meg, aki ugyan nem beszélt sokat, de mindig udvarias volt.
588	A férfi ehhez az alapanyagot egy másik sírhelyből oldotta meg.
589	A férfi és barátnője lakásán, valamint a melléképületekben helyszíni szemlét tartottak.
590	A férfi halálra fagyott, így a 28 és 35 éves barátait most emberölés és a segítségnyújtás elmulasztása miatt bíróság elé állítják.
591	A férfi háromezer forint készpénzt és élelmiszereket, köztük sört, bort, tojást és kávét vitt el az idõs nõtõl.
592	A férfi kézilabdázók évek óta a másodosztályban szerepelnek, és az is elhangzott, az ő lehetőségeik sem lesznek olyanok, hogy célba vegyék az NB I-et, ráadásul a mezőny is roppant erős lesz.
593	A férfi öttusázók viadalában Demeter Bencének és Marosi Ádámnak drukkolhatunk, a magyar férfi vízilabda-válogatott pedig az ötödik hely megszerzéséért száll vízbe a görögök ellen.
594	A férfit állítólag saját kérésére Hollandiába toloncolták vissza.
595	A férfit a vízirendõrök és a VMSZ mentõi is keresik, de eddig nem sikerült a nyomára bukkanni.
596	A férfit életveszélyes sérülésekkel szállították kórházba.
597	A férfit kórházba vitték.
598	A férfit többször is felszólították, hogy adja meg magát, és csak végső esetként nyúltak a fegyverükhöz, és döntöttek úgy, hogy tüzet nyitnak.
599	A férjembe kapaszkodtam, amikor egy rendõrnõ elrángatott tõle, és olyan erõvel lökött meg, hogy a falnak vágódtam.
600	A Ferrari technikai igazgatója, Pat Fry a változásokról azt mondta, a versenyzõknek újra kell tanulniuk vezetni, a 2009-es világbajnok Jenson Button pedig attól tart, eleinte röhejesek lesznek a tesztek.
601	A fesztivál fő színhelyei a Közösségek Háza, a Színház- és Hangversenyterem, valamint a teátrum előtti 48-as tér.
602	A fesztiválon egész napos folklór programok, kézműves- és gasztronómiai bemutatók, valamint népművészeti vásár lesz látható.
603	A feszült légkörű, hullámzó partiban hol a világos bábukat vezető világbajnok, hol Karpov állt jobban.
604	Afganisztánt megjárt tűzszerész robotot irányíthattak kedden a káposztásmegyeri Lakkozó Óvoda gyerkőcei, és fémkeresőt is kipróbálhattak a Magyar Honvédség tűzszerészlaktanyájában.
605	A fiatalember lakhelyét a nyomozás érdekeire hivatkozva egyelõre nem hozza nyilvánosságra a rendõrség - tette hozzá Csányi Zoltán, megjegyezve azt is, hogy a 26 éves gyanúsított vallomását sem ismertetik.
606	A fiatal korosztály környezettudatos nevelése érdekében a szervezet egy négy egységből álló speciális oktatóprogramot dolgozott ki az egyes korcsoportok számára.
607	A fiatal nő nemrégiben döntött úgy, hogy pénzre váltja külső adottságait, miután Berk­shire-ben sétálgatva minduntalan Katalinnak hitték a járókelők.
608	A fiataloknál szintén jelent van az utóbbi attitűd, de nem is várnak sokat az államtól.
609	A fiatalok nem hisznek a politikusoknak A tinédzserek nagyobbik fele ritkán szokott otthon reggelizni, este 11 és éjfél között kerül ágyba naponta, és csak egy testvére van.
610	A fiatal tehetségek őszintén válaszoltak minden hozzájuk érkező kérdésre.
611	A fiatal teremtésnek végül nem marad más választása, mint hogy a családja érdekében föladja szerelmét.
612	A Fidesz alelnöke szerint a jelentésből amit lehet, nyilvánosságra kell hozni, és ha lehet jogi felelősséget megállapítani, akkor meg kell indítani a szükséges eljárásokat.
613	A Fidesz fenntartaná a vegyes rendszert, melyben egyéni képviselők mellett listákra is szavazhatnának a választópolgárok, az arányosságot pedig kompenzációs lista biztosítaná.
614	A Fidesz-KDNP esztergomi frakciója szerint a városban gyûlöletkeltés, a képviselõcsoport elleni kampány folyik, s ennek a "csúcsa" volt az, ami a képviselõ-testület múlt pénteki ülésén történt.
615	A Fidesz pedig válságról beszél, s gyõzelme esetén éppen erre hivatkozva válságkezelésbe kezdene, nem az ígéretek gyors végrehajtásába.
616	A Fideszről jelentő belsőkörös aktivista, a társai elárulására nem hajlandó punk zenész, ész nélkül zajló iratmegsemmisítések, munkásőrök és párttagok, ügynökök és KGB-összekötők.
617	A FIFA szóvivõje, Delia Fischer kedden úgy fogalmazott: számítanak az egyesületek támogatására, de nem tehetik kötelezõvé számukra, hogy lemondjanak a játékosaikról, mivel a brazíliai labdarúgótorna nem része a nemzetközi szövetség versenynaptárának.
618	A FIFPro szerint kereskedelmi érdekek fenyegetik a labdarúgás gazdag történelmét.
619	A film, a videó és a DVD, a számítógép, a televízió, az animáció bekerült a képzőművészetbe.
620	A filmes kapcsolatait mobilizálva el tudta érni, hogy Mr Terminátor fogadja ezt a szerencsétlen kádergyereket.
621	A filmet a Laurence Olivi Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
622	A finanszírozási oldalt vizsgálva a folyó fizetési mérleg egyenlegének javulása mögött a hazai szereplõk megváltozott megtakarítási viselkedése áll.
623	A finn másodosztályú bajnokság április második felében kezdődik.
624	A Fitch Ratings előrejelzése szerint a török hazai össztermék éves átlagban 2,3 százalékkal bővülhet a 2016-2018 közötti időszakban a 2015-ben zárult ötévi időszak 7,1 százalékos éves átlaga után.
625	A fiú apja, Tracy Martin kijelentette: Trayvonnak azért kellett meghalnia, mert faji indíttatásból belekötöttek, ebbõl dulakodás lett, majd a végén Zimmerman lelõtte õt, pedig csak egy csomag édesség és egy palack jeges tea volt nála.
626	A fiú és a szőke anyuka a Snapchaten beszélte meg, hol szexeljenek, ez a mobilapplikáció pedig egy idő után törli az átküldött üzeneteket, képeket, videókat.
627	A fiú holtteste mellett egy héliumgázzal teli palack volt, írja a Daily Mail.
628	A fiúkat a vádlott a közeli szőlőskertjébe vitte, ahol csókolgatta, fogdosta őket - részletezte az ügyészség arra is kitérve, hogy a férfi a gyerekek egy részének italokat, édességet, valamint műszaki cikket is vásárolt.
629	A fiúkat minden hétfőn szembesítettem a kapott adatokkal és teljesítményükkel, így látták, kinek miben kell fejlődnie.
630	A fiúk terve, hogy júliusban elindulnak az Ironman triatlon versenyen is.
631	A fiúk túlsúlyát erősítik Tündével közös gyermekeik is: Bandi, Bendegúz, Samu, Barnabás, Áron és a Misi mellett egyetlen kislányként, Zulejka igyekszik felvenni bátyjaival a ritmust.
632	A fivérek életérõl készült “Jegy a szabadsághoz” címû dokumentumfilmet kedden vetítik a magyar nagykövetségen.
633	A fizetésképtelenné vált klub 1. FC Lokomotive Leipzig néven alakult újjá.
634	A fizetség akkor 700 lej volt.
635	A focisták pedig nem restek ezt drága járgányokra költeni, óriási mennyiségben állnak számukra rendelkezésre négykerekûek, természetesen a legjobb márkákból.
636	A focistát Stuart Pearce azért nem rakta be az olimpiai válogatottba, mert Beckham Amerikában, ahol a szövetségi edző szerint gyenge a mezőny.
637	A Fõgáz a fonódó villamosra, a lakók a közös képviseletre mutogatnak, miközben csak egy biztos: a hideg.
638	A foglalkoztatás elsõsorban a feldolgozóiparban, a lakóingatlanokra szakosodott építõiparban, az informatikai vállalatoknál és a szolgáltatásokban mutatja a javulás jeleit.
639	A fogvatartottak is inkább lehetõséget látnak a munkában arra, hogy hasznosan töltsék a szabadságvesztésüket, arra, hogy saját keresetük legyen, és arra is, hogy támogathassák a családjukat a falakon belülrõl, vagy legalább kevesebb terhet rójanak rájuk.
640	A fogyasztási cikkek iránti igény egyre nőtt, az áremelkedések ellen drákói rendszabályokkal, árellenőrzéssel és a feketézők koncentrációs táborba küldésével harcoltak.
641	A fokozatossági elvet követve ezek kerülnek kiegészítésre, rögzítésre a hét-nyolc-kilencedik osztályokban.
642	A Föld is a barack körül forog Boldogkőváralján - boon.
643	A Föld napján, április 22-én kezdődött kampányra eddig csaknem 2000 vállalat regisztrált.
644	A földrengés epicentruma a Mentawai-szigetektõl délnyugati irányban 682 kilométerre, a tengerszint alatt 10 kilométerrel volt.
645	A földszint egy részén új bankfiók működik majd, a garázsban 350 autó parkolására elegendő helyet alakítanak ki.
646	A folyamat hat-hét éve kezdődött el, most a cég felszámolásával lehetőség van arra, hogy a korábban megvásárolt házak kertjei is a lakók tulajdonába kerüljenek.
647	A folyamatosan csökkenő forgalomra és az ennek hátterében meghúzódó fogyasztási képességre illetve hajlandóságra több tényező is hatott.
648	A folytatásban is lendületben maradt a hazai csapat, de újabb gólt nem sikerült elérnie, majd átadta a területet a riválisnak, és kontratámadásokra rendezkedett be.
649	A folytatásban magukra találtak a vendéglátók, de a szünetre még így is háromgólos DVSC-előnnyel (13-10) vonultak a csapatok.
650	A főorvos példaként azt az 50 éves nőt említi, akinek a családi életét, a mindennapjait keserítik meg a súlyos tünetek.
651	A fõpolgármester egyszerûen idiótáknak nevezte a szocialistákat, és Horváth Csaba frakcióvezetõnek címezve úgy fogalmazott: "azt kéne felvenni, amikor kihúzza a szemöldökét a férfi mosdóban".
652	A fõ probléma, hogy a védelemben a falemberek minõsége nem az igazi, és a mögöttük játszó linebackerek folyamatosan kimagaslót kell, hogy nyújtsanak ahhoz, hogy ellensúlyozni tudják a tavalyi gyenge játékot mutató támadósort.
653	A forgatás csütörtökön vagy pénteken kezdõdött volna, de a stáb titkolózása miatt nem tudni, hogy pontosan mikor.
654	A Forma-1-es csapatok az elmúlt hetekben többször is panaszkodtak az abroncsok rendkívül gyors kopása miatt, ugyanis ez több esetben is átírta a versenyek forgatókönyvét.
655	A Formula Student versenysorozatról nem elõször írunk, de az olvasók között talán még nem mindenki ismeri, ezért röviden a lényegét összefoglaljuk: a sorozat 1981-ben az Egyesült Államokban indult, Magyarországon 2010 óta rendeznek futamokat.
656	A forradalom ünnepén kaptak törzsgárda oklevelet Nyíregyháza - A Nyíregyházi Egyetem március 10-én délelőtt, az intézmény nagyelőadótermében tartotta az 1848/49-es forradalom és szabadságharc 168. évfordulója tiszteletére rendezett ünnepségét.
657	A forró csokoládét töltsük ki bögrékbe, a tetejére kanalazzunk tejszínhabot, és díszítésként szórjuk meg kevés fahéjjal.
658	A Forsa közvélemény-kutató intézet szerdai adatai szerint a pártszövetségre 36 százalék szavazna, ha most vasárnap lennének a Bundestag-választások.
659	A főszerkesztőnek és a lapigazgatónak Diacon elmondta, örül a hírnévnek, eddig Cattani felügyelőként emlegették, mostantól székely felügyelőként ismerik majd.
660	A Fõtáv egyik, sokat hangoztatott szlogenje, hogy 33 ezer lakást fût egyetlen kéménnyel, vagyis jelentõsen kevesebb szennyezéssel, gáz elégetésével állítja elõ a hõt, mint a 33 ezer lakás kazánja, kéménye.
661	A Fő téren vannak például szükséglakások is.
662	A fotón az Európa-bajnok lányok edzõjükkel, Tóth Péterrel.
663	A fotót 3800-an osztották meg még kedden, mert sokan azt hiszik, hogy a motoros lelke épp akkor távozik a testéből, amikor a fotót készítette a kamionos.
664	A fõügyészség az emberölésen kívül kiskorú veszélyeztetésével is vádolja.
665	A fõvárosi együttes idegenben négy nyeretlenül megvívott mérkõzés után tudott ismét gyõzni.
666	A Fõvárosi Kéményseprõipari Kft. már a honlapján is tájékoztatja az ingatlantulajdonososokat a kéményseprõk látogatásának idõpontjáról, illetve igény szerint e-mailben és SMS-ben is értesíti õket.
667	A Fővárosi Közgyűlés szerdai budapesti..
668	A fővárosi napi melegrekord szombaton is megdőlt.
669	A fővárosi viadal történetében rekordmezőny gyűlik össze a hétvégén, ugyanis 57 ország 261 dzsúdósa küzd meg a Körcsarnokban.
670	A főváros kétségtelenül elodázhatatlan átszervezése körül tehát nagy a zűrzavar.
671	A foxborough-i tömeg annak rendje és módja szerint fogadta kedvencét, akinek nevét az összecsapás alatt több mint 60 ezer néző skandálta folyamatosan.
672	A fradi múlt pénteken lépett legutóbb pályára, és megszerezte szezonbeli első sikerét, a sereghajtó Bőnyt verték a pestiek 9–1-re.
673	A Fradinál korábban már felvetődött a szerződtetése, és valószínűleg ki is tudnák gazdálkodni a fizetését.
674	A fradisták jelezték, a Debrecen elleni idegenbeli találkozón ott lesznek és szurkolnak csapatuknak.
675	A franciákat eddig szembeállították egymással, én összefogni szeretném õket.
676	A francia körverseny csütörtöki adagja 172,5 kilométer volt, mindezt úgy kellett leküzdenie a bringásoknak, hogy kétszer kellett megmászniuk a legendás Alpe d’ Huezt, közben pedig feltekertek az 1999 méteres Sarenne-csúcsra is.
677	A franciák szeme láttára dőlt össze a politikai rendszerSem jobbközép, sem balközép jelölt nem jutott a francia elnökválasztás második fordulójába.
678	A francia ren­d­őrség szerint a helyi maffiákon kívül a bűnözők új nemzedéke is megjelent, köztük a szerb, horvát, bosnyák, montenegrói csoportok, akik folyamatosan igyekeznek megvetni a lábukat a városban.
679	A francia sportdiplomata elsősorban a Milan hozzáállását dícsérte, de teljesen meg van elégedve az olasz illetékesek milánói mérkőzéseken való közreműködésével is.
680	A francia szobrászművész törött orrú férfit ábrázoló, 25 centiméter magas alkotását egyszerűen levették a talapzatáról, táskába rejtették és kisétáltak vele az intézményből.
681	A francia válogatott a három csoportmeccsen, az elődöntőben és a döntőben összesen 15 gólt ért el, ebből Mbappé és Augustin 11-et vállalt közösen.
682	A francia válogatottal 2011-ben világbajnoki ezüstöt, tavaly pedig Európa-bajnoki bronzérmet nyert.
683	A francia védelmi minisztérium közlése szerint az eddigi legnagyobb, Szíria felett végrehajtott francia légitámadásról volt szó.
684	A frissen kinevezett ügyvezetõ igazgató, Kovács László kiemelte, hogy a Pápai Hús megerõsítését célzó munka sikerének kulcsa a vállalat hazai piaci pozícióinak stabilizálása és a márka külföldi piacokra történõ bevezetése.
685	A frontember elmondta, hogy a zenei anyagot semmilyen módon nem korrigálta utólag, a nyitódal, a Rohadt rock and roll is úgy maradt: megörökítette, hogy Hobo elfelejtett belépni az énekbe és az elsõ versszakot Póka Egon egyedül nyomta..
686	A Független Görögök a görög politikai életben nem a legszélsőségesebb jobboldali párt.
687	A független Keresztény Kutatóintézet becslése szerint tíz év múlva az aktív iszlám hívek száma meghaladhatja a gyakorló katolikusokét és anglikánokét.
688	"A függõség teljesen átveszi az irányítást az életem fölött.
689	A füléből folyt a vér, és a fejét is beütötte.
690	A futamok közötti szünetekben, illetve a délutáni órákban a hagyományos székely székeket bemutató sátrakban lehet nézelődni, különböző lovasbemutatók, előadások szórakoztatják a nézőket.
691	A Garros döntője is így indult.
692	A gazdagok a pénzszerzést egy egyszerû folyamatnak tartják, csupán egy adott problémára való megoldást kell megtalálni, a hétköznapi emberek viszont a pénzkeresésben egy bonyolult folyamatot látnak.
693	A gazdák azt egyhangúlag elfogadták, egyedül Kasléder József málnási polgármester fogalmazott meg kifogást.
694	A Gazdasági Minisztériumnál (GM) a keretek idõarányos felhasználása jellemzõen 80 százalékos, és minden, a tárcához tartozó programban található olyan pályázat, amelynek kerete már szeptemberre elérheti a 95 százalékos kihasználtságot.
695	A gazdasági visszaeséstől való félelem továbbra is erős.
696	A gazdaság összevont finanszírozása (aggregate financing), azaz a hitelállomány legátfogóbb mutatója 44,4 milliárd dollár volt júliusban, ami a legalacsonyabb havi adat 2008 vége óta.
697	A gazdatalálkozón a megye agárintézményeinek, önkormányzatainak képviselői mellett számos termelő is megjelent.
698	A gázosítás megkezdésére egy SS-orvos adott parancsot.
699	A Gazprom tervei szerint az Európába irányuló gázkivitel legalább 152 milliárd köbméterre emelkedik az idén.
700	A Genertel.hu felmérése szerint a biztosítási szerződések 41 százaléka öt évnél régebbi, további 26 százalék 3-5 éves.
701	A Genoa így megszerezte idénybeli második gyõzelmét, és sorozatban harmadszor kapta el a Milant, amely hat forduló alatt már három vereséget számlál.
702	A gépen 291 utas és a személyzet 16 tagja utazott, hárman meghaltak, több mint száznyolcvanan megsérültek.
703	A gépkocsihoz hajtva látták, hogy utastere üres, azonban a gyújtáskapcsolóban még ott van az indítókulcs és a világítást is bekapcsolva hagyták.
704	A géppisztolyos, gránátos, vadászpuskás emberirtások elkövetőinek kilétét, konkrét céljait ugyan még nem ismerjük, de a motivációt már igen: a kormányzati szinten folytatólagosan elkövetett garázdaság tette meg hatását.
705	A gép platója másodpercenként többször elmozdul a test alatt, így szándékosan instabilitást okoz szervezetünkben, amelyre a válasz az azonnali izomstabilizálás az egyensúly megtartása érdekében.
706	A Gergely-naptárt nem minden országban vették át: a Julián-naptárt használók év kezdete január 14-e, a muszlimok június 10-én, a zsidók szeptember közepén indítanak új évet.
707	A GfK felmérése tavaly decemberben, részben európai uniós forrásokból készült.
708	Aggódnak a tudósok a kormány döntései miatt - belfold.
709	A GKI visszavett növekedési elõrejelzésébõlZáporok, zivatarok várhatók A GKI visszavett növekedési elõrejelzésébõlA GKI Gazdaságkutató Zrt.
710	A Glee-ben viszont annak ellenére, hogy férjezett asszonyszerepben bukkan fel, több férfikollégája fejét is kis híján elcsavarja majd.
711	A globális felmelegedés hatására változó éghajlat olyan területeket is bevonhat a naperőmű használatába, amelyek eddig gazdaságtalanul működtethettek volna hasonló energiatermelőket.
712	A globalizáció nincs kudarcra ítélve A globalizáció veszteseinek növekvő száma, szerveződése és mobilizációja ellenére a globalizáció önmagában nem tekinthető szükségszerűen kudarcra ítélt dolognak.
713	Ágnes királyné 160,67 cm magas volt, 35 éves korában hunyt el. Fogai mind megvoltak.
714	A gödrök elsimítása után ezt a vizenyős területet fásítani lehetne a cellulóz alapanyagául szolgáló hibrid nyárral, energiafűzzel.
715	A gondolatnak nincs képi adata, csak rezgése, feszültsége kellemes vagy kellemetlen.
716	A gondozó életét vesztette.
717	A gondtalan életet talán éppen ezért egyre kevesebben akarták feladni.
718	A Google Franciaországban kevesebb, mint évi 200 millió euró bevételt vall be, az országból származó többi bevételét más országokban számolja el, ahol alacsonyabbak az adókulcsok.
719	A Google útjára indítja a Chrome-ot, nyílt forráskódú böngészõszoftverét, amelynek célja, hogy egyszerûbbé és élvezetessé tegye az internetezést a világ bármely részén élõ felhasználók számára.
720	A gördeszkázás központi helyen állt.
721	A gorilla kilenc különbözõ hangot bocsát ki interakcióik során, mindegyikhez szüksége van tudatosságra és légzésének szándékos szabályozására, ez arra utal, hogy beszédrendszere fejlettebb lehet, mint hittük.
722	A görög kormány a parlament elé terjesztette a hároméves segélycsomaggal kapcsolatos törvénytervezetet jóváhagyásra.
723	A görögök ezért gondolhatják úgy, hogy a németek csak blöffölnek.
724	A "görögtüzet" néhány évre takaréklángra tették a második görög mentőprogrammal, majd a görög államadósság egy részének árengedményes eladásával és az adósságcsökkentési határidők meghosszabbításával.
725	A Gosp-Com Kft.-hez hét zöldövezet-karbantartó tartozik.
726	A grafikon tanúsága szerint kínai lett a világ legnagyobb tõkével rendelkezõ bankja 2012 végére.
727	A gyakorlat haszontalannak mutatkozott.
728	A gyalázkodások terjedését szimbolikus büntetésekkel is serkentik az illetékesek, amit az elkövetők vidáman összedobnak.
729	A gyalogos Keresztút 16.30–kor indul a kisvárdai Római Katolikus Templomtól, az elmúlt évek hagyományainak útvonalán, a régi temető kápolnájánál ér véget.
730	A gyanúsítottaktól nagy mennyiségû fegyvert és robbanóanyagot foglaltak le, és folytatódik a terrortámadás szervezõinek és a lehetséges további cinkosoknak a felkutatása.
731	A gyengébben fejlett országok képtelenek ellenállni a nemzetközi szervezettségű médiokrácia nyomásának.
732	A gyerek egy szegény szumátrai településen lakik, itt fedezték fel hosszú évekkel ezelőtt.
733	A gyerekeiknek, sőt már az unokáiknak is.
734	A gyerekek eredetileg szintén az apával jöttek Európába, de hiányzott nekik az anyjuk, ezért visszatértek hozzá.
735	A gyerekekkekben most kell elültetni a csirát a könyv iránt való érdeklödésröl és a tudás fejlesztéséröl.
736	A gyerekek nagy kedvencei a strandon a csúszdák és a különböző locsoló, fröcskölő szerkezetek Hal mindig van.
737	A gyerekeknek mindennap mindkét szülejükkel van kettesben eltöltött ideje is, András viszi Lédát iskolába, este mesét olvas.
738	A gyerekek nem csak az otthoni, vagy iskolai számítógépekről kapcsolódnak a világhálóra, az okostelefonok elterjedésével gyakorlatilag bárhol internetezhetnek, és teszik is.
739	A gyerekek száma folyamatosan csökken, tehát egyre kisebb létszámú csoport követ el nagyjából ugyanannyi bűncselekményt.
740	A gyerek pedig, ha sokszor megkérdezik, hogy fáj-e az arca, és láthatóan több figyelmet kap miatta, akkor azt mondja, hogy fáj.
741	A gyerek sírt, én is sírtam, de nem mertem ránézni, nehogy lássa rajtam, mennyire meg vagyok ijedve" - idézte fel a történteket az anya.
742	A gyermek 13 éves bátyjának holttestét egy nappal korábban találták meg - adta hírül a BBC honlapja.
743	A gyermekeim megbízható emberek lettek!
744	A gyermek hatesztendős koráig a családnak adójóváírás jár a gyermekfelügyeletre kifizetett díj összegéig, az iskoláskorúak után pedig adókedvezmény, melynek összege annál magasabb, minél magasabb szintű oktatási intézményt végez el az utód.
745	A gyermekkorúak által elkövetett bűncselekmények az összes ismertté vált bűncselekmény mintegy hét százalékát teszik ki, s az arány itt is emelkedik.
746	A gyermek születési adatait homály fedi, és ahogy cseperedik, egyre több rémisztõ és baljóslatú esemény és haláleset történik a Thorn házban.
747	A gyilkos az áldozatok holttesteit meggyújtotta, mielőtt magával is végzett volna (az öngyilkos lövésbe csak a kórházban halt bele).
748	A gyilkosság helyszínén minden csendes Fotó: Adrián Zoltán - OrigoAz egyik, neve elhallgatását kérõ, a nõtõl távolabb lakó szomszéd azt mondta, tegnap reggel még a ház elõtti sportpályán is "nyüzsögtek" a zsaruk, az áldozatot pedig csak látásból ismerte.
749	A gyilkossághoz végeredményben valamilyen régóta húzódó konfliktus vezethetett.
750	Agyműtétet hajtottak végre Törőcsik Andráson, az Újpest 58 éves, 45-szörös válogatott labdarúgóján, aki azóta kómában fekszik - értesült az nso.hu. A sportportál azt írta: Törőcsik hétfőn..
751	A Gyöngyös együttesével vívott Liga Kupa-mérkőzést pénteken délután a Balmazújváros a..
752	Agyonlõtték, mert túl hangosan evett a moziban Figyelem!
753	A Gyõri Ítélõtáblán dr. Havasiné dr. Orbán Mária tanácsa kimondta: az egész eljárás jogszerûtlen volt, mivel ártatlan emberekkel szemben történt.
754	A gyõri Széchenyi téren fotózta olvasónk a katonai rendészeket.
755	A Gyõr nagy lendülettel kezdte a második játékrészt az egyenlítés reményében, s bár több lehetõség is kihasználatlanul maradt, végül a szünetben becserélt Andric betalált.
756	A Győr nem tud a 3-4-es különbségről elmozdulni.
757	A gyorséttermek kimutatása szerint az intézkedés többmilliárdos többletbevételt jelentene ugyan az államnak, de népegészségügyi haszna elenyésző.
758	A gyorsjelentés adatai alapján az összes elõfizetõt tekintve a Telenor piaci részesedése 27,33 százalékról 27,49 százalékra, míg a Vodafone 23,94 százalékról 24,01 százalékra nõtt, közben a T-Mobile részesedése 48,73 százalékról 48,50 százalékra csökkent.
759	A gyorsjelentés fõbb pontjai: - 8%-kal estek a második negyedévben a HP bevételei az elõzõ év azonos idõszakához viszonyítva, miután a szoftver divízió kivételével minden üzletág a bevételek csökkenésérõl számolt be.
760	A gyors történések közepette tényleg azt hitte, hogy ez lesz a vége életének, de szerencsére nem így történt.
761	A gyõztesek listáját két bizottsági tag állította össze, akik nem felejtettek el a családi vállalkozásaiknak is adni, nem is keveset.
762	A gyű­rűből csak egy csendőr menekült ki, többségük orosz fogságba esett.
763	Agyvérzést kapott félidőben a magyar fociedzőHonti József, az NB III-as Dabas focicsapatának edzője rosszul lett az izgalmaktól.
764	A H2N2 jelű vírus okozta az 1957-es influenza világjárványt, amelynek során mintegy kétmillióan vesztették életüket, a H3N2 jelű pedig az 1968-as világjárványt, amelybe több mint egy millió ember halt bele, többnyire idősek.
765	A háború nem hat hónapig tartott, mint ezt a politikai és katonai vezetők gondolták, hanem négy évig, és 17 millió ember, katona és civil halálát okozta.
766	A hackelés nem nézõbarát tevékenység címû cyberthrillerjének bukásán nincs mit szépíteni.
767	A hacker ezután belépett a rendszerbe, és a már meghekkelt e-mail fiókon keresztül hozzáférést szerzett egy hálózatra kötött mûködõ géphez, ahonnan belépett az intranetre.
768	A hacker különféle változatokban próbálta beírni a választ, végül sikerrel járt, a "" mûködött.
769	A hadtörténelem elsõ, Fiumében kifejlesztett torpedója 3,35 m hosszú, 35 cm széles „acélhalacska” volt, amely 8 kilogrammos robbanótöltetet hordozott.
770	A hagyományosan enyhe lefolyású betegséget okozó, de újabban feltehetõen magzatok kóros kisfejûségéért is felelõs kórokozó robbanásszerûen terjed Latin-Amerikában.
771	A hagyományos szimmetrikus összkerékhajtás és a bokszermotor ebben a jármûben is megtalálható, de most elsõ alkalommal, tengelyenként egy elektromotor is besegít a hajtásba.
772	A Hajdúböszörményben megrendezett Magyar Látványtánc szövetség kvalifikációs bajnokságra a Feeling Tánc és Mazsorett egyesület 104 gyerekkel és 42 koreográfiával nevezett.
773	A hajléktalan is résztulajdonosA pénzintézet alapítói között hemzsegnek a különbözõ offshore-cégek.
774	A hálaadásnapi hétvégén nagyon népszerû volt az észak-amerikai családok körében az új Disney-animáció, az Aranyhaj és a nagy gubanc, de a legtöbb nézõ megint a Harry Potter és a halál ereklyéi elsõ részre volt kíváncsi.
775	A Haladás VSE futsalcsapatának profi játékosa volt az, aki a hosszabbítás utolsó másodperceiben a saját térfeléről felívelte a labdát a győztes gólt szerző Dróth Zoltán fejére.
776	A haladók a magyarellenességben sem követték a radikálisok politikáját, ennek is köszönhetõen ma kiválóak a magyar-szerb politikai kapcsolatok is.
777	A halállal való szembekerülés gondolatának szebb, jobb életre kellene serkentenie mindenkit – hangoztatta.
778	A hallgatók elõször vízzel borították a magokat és hagyták kicsírázni.
779	A halottakra egy autóban, illetve mellette bukkantak.
780	A halszeleteket helyezzük a wokba, és süssük őket 7-8 percig.
781	A hal ugyanis alapvetõen dióféle növényekkel, gyümölcsökkel és kisebbfajta halakkal táplálkozik, a meztelenül úszó férfiak heréje pedig tökéletesen illeszkedik a szájukba, ezért hiszik zsákmánynak - számolt be a Local címû svéd hírportál.
782	A hamburgiaknál 38 tétmérkőzésen lépett pályára.
783	A hamis adatszolgáltatásért történő kizárás nem csak az aktuális, hanem 3 éven át minden közbeszerzésre vonatkozott volna, ezt azonban Simicskáék megtámadták a bíróságon.
784	A harcnak még nincs vége, Írország fellebbezett a döntés ellen a szuverenitására hivatkozva (érvelésük szerint az állami támogatások meghatározása minden ország saját joga, az EB-nek nincs hatásköre a témában).
785	A harmadik és negyedik helyre Bangó Adrienne és a Fricska csapata jutottak be, így a zsûri kezei közé kerültek.
786	A harmadik helyért kiírt találkozót az ausztrál női kosárlabda-válogatott nyerte meg az oroszokkal szemben.
787	A harmadik negyedben a 10 pontot is átlépte a szekszárdi előny.
788	A harmadik nigériai találat egészen szép lett, Musza Muhamed 18 méterről szabadrúgásból védhetetlenül tekert a mexikói kapuba.
789	A harmadik pedig a Hamasz-terroristák meggyilkolásában való kollaboráció a zsidó állammal.
790	A harmadik pizzát túl vékonyra nyújtottuk, ez itt elég jól látszik.
791	A harmadik szakaszon ugyancsak mobil, alumínium árvízvédelmi fal lenne, a tervezett nyomvonal a Kadosa utcáig húzódik.
792	A Harmadik Út 2,2 százalékot ért el. A bukás miatt a jobbikosok újabb stratégiaváltás mellett döntöttek.
793	A harmincas férfi addig nem nyugszik, amíg nem készül közös fotó a kiszemelt hírességgel.
794	A harmincéves Zsu Kving-ping fiatalasszonyként, 1994-ben hagyta hátra szülővárosát.
795	A harminc tagból álló testületnek minden ilyen javaslatot legalább kétharmados arányban kell elfogadnia, ez ebben az esetben megtörtént.
796	A három hétvégén át tartó seregszemle az utolsó felvonásához érkezik 17-én és 18-án.
797	A három mobilszolgáltató együttmûködésén alapuló gyorsjelentés szerint az elõfizetõk az elõzõ havi 1 millió 856 ezer után januárban 1 millió 995 ezer GB adatot töltöttek le és fel, az egy aktív ügyfélre jutó átlagos forgalom pedig 1,15 GB-ra emelkedett.
798	A három sebesültet a helyszínen elsősegélyben részesítették, majd a legközelebbi kórházba szállították, de kettejük életét már nem lehetett megmenteni.
799	A háromszékiek elsőként Magyarország és egyben Európa legnagyobb állatlétszámú tenyésztelepét, az Abaúji Charolais Zrt.
800	A Háromszék olvasói jól ismerik Iochom István Pusztai, Jeges, Dézsi címmel a Székely Hírmondó kiadásában 2006-ban megjelent kiváló kötetet.
801	A háromszoros olimpiai bajnok Hosszú Katinka második lett 200 gyorson (1:57.76 p) és 100 háton (1:00.95 p), de döntõs volt 200 méter mellen is, amelyen nyolcadikként ért célba (2:46.46 p).
802	A három támadó játékos közül én voltam az egyik, a pozíciókat pedig természetesen váltogattuk.
803	A hatalmas bukás miatt lefújják a tervezett folytatásokat, és a Terminátor végre nyugovóra térhet.
804	A hatalmas magasságokban lévő csúcsot sikeresen el is érték, a vég visszafelé érte őket.
805	A hatalmas támfalak külső oldala mellett üzletsorok, tisztulási medencék sorakoztak, valamint a rómaiak bázisa, az Antonius-erőd.
806	A hatalom hálójában nyújtott alakítása miatt már Golden Globe- és Emmy-díjra is jelölték.
807	A határidő lejárta előtt a mohácsi születésű..
808	A határidõn túl parkoló jármûveket a tulajdonos költségére elszállítatják.
809	A határidős indexjegyzések alapján a londoni FTSE-100 index 7273 ponton kezdi a kereskedést, 2 ponttal, 0,03 százalékkal a keddi zárás alatt.
810	A határtól 30 perc alatt Szegedre lehet érni.
811	A hat hónap után előkerült T. Leventét 24 órára fogdába zárták, és a bíróságtól kérték előzetes letartóztatásának elrendelését — tájékoztatott a rendőrség sajtóirodája.
812	A hatmillió forintos tõkével alapított részvénytársaság másik tulajdonosa Gyõri Tibor.
813	A hatóság jogellenes adatkezelés miatt hárommillió forintos bírságot szabott ki a levéltárra.
814	A hatóságok gyanúja szerint kapcsolatban állhatott az Iszlám Állam (IÁ) terrorszervezettel.
815	A hatóságok hivatalosan még nem nevezték meg a 62 utas és a teljes személyzet életét kioltó tragédia okát, de egy név nélkül nyilatkozó forrás az orosz sajtónak kiszivárogtatta, hogy valószínûleg emberi hiba okozhatta a balesetet.
816	A hatóságok huszonhét migránst mentettek ki egy halászhajóról Ciprus partjainál csütörtök este az Akamasz-félsziget térségben - írta a Ciprus Mail címû újság.
817	A hatóságok szemétgyûjtõket helyeztek ki, hogy abba gyûjtsék a sok ezernyi döglött denevért.
818	A hatóságok tárgyalnak a túszejtőkkel, hogy békésen megoldják a konfliktust /Fotó: MTI Politikai elemzők azt mondták, a fegyveresek nyilvánvalóan azegyik kis támogatottságú ellenzéki csoport hívei.
819	A hatóságok terrorizmus támogatásával vádolták meg õket.
820	A hatszoros olimpiai bajnok jamaicai sprinter az első 100 méteren még együtt futott a norvég Jaysuma Saidy Nduréval, ám a célegyenesben fokozatosan ellépett tőle, és magabiztosan győzött.
821	A hátulról érkezõ ütés miatt a kocsink oldalról nekiütközött egy kamion­nak.
822	A hatvanas és hetvenes évek magyar művészeit mutatja be egy New York-i kiállítás Budapest - Első alkalommal rendeznek New Yorkban a magyar neoavantgárd korszakáról kiállítást, amelyen 30 művész több mint 100 alkotását mutatják be.
823	A havi bruttó fizetésük nyolcezer euró (2,4 millió forint).
824	A havi büdzsét lehetõleg magas fogyasztással se billentse meg.
825	A havi infláció átlagértéke 3,4 százalék lesz, az euró átlagárfolyama pedig 4,45 lej.
826	A hazaiak roppant erõsen kezdtek, meg is szerezték a vezetést Gonzalo Higuaín második villanásánál.
827	A hazaiak szereztek vezetést korán Nene jóvoltából, amire Higuaín felelt egy tizenegyesgóllal.
828	A hazai kínálatból ez a modell való leginkább idõsebb felhasználóknak, mivel akkora, mint egy tábla csoki, így a szatyorban, kosárban, retikülben, de akár az asztalon is könnyû megtalálni.
829	A hazai nagyvadakat bemutató karámsor lakói minden évben több utóddal is gyarapodnak.
830	A hazai vállalatvezetők a legjobban a vállalati eszközök hűtlen kezelésétől, a készpénz, vagy tárgyi eszközök ellopásától tartanak, emellett az információ-, és adatbiztonságot tartják kritikus pontnak.
831	A házak teljes listája a http://www.fotav.hu/hu/web/guest/munkaterkep linken található.
832	A házasság a megkereszteltek esetében szentség is egyben, két férfi vagy két nő kapcsolatát nem lehet Isten előtt megpecsételni, a keresztény házasság viszont ettől egyszeri és felbonthatatlan.
833	A házat öt évig még a Magyar Ház Alapítvány javára bejegyzett jelzálog terheli, ez idő alatt nem idegeníthető el és nem terhelhető hitellel.
834	A ház elõtti fán még csak most érik, az utca felõli oldalon nagyon szépen piroslik, itt nyoma sincs a fagykárnak.
835	A Ház hármas felelősséget állapíthat meg a nagy arányú lakossági deviza-eladósodást vizsgáló jelentés elfogadásával.
836	A házigazda Angelino Alfano olasz külügyminiszter sajtótájékoztatóján azt mondta, hogy Szíriában nem kizárólag katonai megoldás létezik.
837	A házigazda Németország új országimázst kíván a világ elé tárni a világbajnokság kapcsán.
838	A házigazda Portugália sokáig 2–2-re állt a kétszeres címvédő, Európai Játékok-győztes Oroszország ellen, aztán a hajrában jött egy orosz kiállítás, amit Bruno Novo góllal büntetett, majd Bé Martins eldöntötte a mérkőzést.
839	A házi pakolás remek antioxidáns, hidratáló és sejtregeneráló hatású.
840	A háztartások fogyasztása évi 2,8 százalékkal, negyedéves összehasonlításban pedig 0,9 százalékkal volt magasabb a harmadik negyedévben.
841	A ház tulajdonosát jobban ismeri, annak fiával viszont csak egyszer találkozott, akkor is csak annyi időre, míg illedelmesen köszöntek egymásnak.
842	A Heléna nõi név görög eredetû, pontos jelentése vitás, talán fényes, sugárzó.
843	A Hellmann folyamatos terjeszkedésével pedig informatikai rendszerei is egyre összetettebbé váltak.
844	A Helpynet applikáció letöltésével küldhetünk egészségügyi riasztást, jelezhetjük, hogy gyanús alakok vannak a környékünkön, de lehetőségünk van S. O. S. üzenetküldésre is.
845	A helyét Luigi Delneri vette át, aki ezzel a vereséggel mutatkozott be.
846	Ahelyett, hogy az állam a lehetőségek mértékéig kivonult volna erről a piacról, egy végtelenül komplikált és szofisztikált rendszert alkotott meg arra, hogy tegyünk úgy, mintha szabadpiaci tevékenységet folytatnánk – érvel.
847	Ahelyett, hogy az ENSZ utasításokkal látja el Törökországot, lépjen közbe Szíriában – fűzte hozzá.
848	A helyhatósági vezető elmondta, egy hároméves program részeként a 2,1-2,4 milliárd forint közötti összegből felépítendő uszoda a nemrégiben felújított Continental Aréna mellett kapna helyet.
849	A helyiek megoldják saját problémájukat, nem kérnek ilyen segítséget, a bûnözés ellen tényleg küzdeni kell, de nemzetiségre való tekintet nélkül – így az alpolgármester.
850	A helyi feldolgozás és értékesítés feltételeit egyszerűsítettük, így a termelők közvetlenül meg tudnak jelenni a belső piacokon.
851	A helyi MSZP-s és fideszes bizottsági tagok szabálytalanságokra hivatkozva mentették fel posztjáról a vezetõt.
852	A helyi rendőrség tájékoztatása szerint a két ismeretlen helyi idő szerint 20 óra 15 perckor lépett be a Café 56 nevű belvárosi kávézóba, és tüzet nyitott a bent ülő vendégekre.
853	A helyszíneken négymillió forintot és egymillió forint értékû valutát foglaltak le és 51 bankszámlát zároltak - olvasható a tájékoztatásban.
854	A helyszínek megválasztása nem véletlenül esett a fojtóan sûrû szmogtól gyakran szenvedõ fõvárosra és Hopejre, ahol 2014-ben az ország tíz legszennyezettebb levegõjû városából kilenc volt megtalálható.
855	A helyszínelés és a mûszaki mentés alatt ezért az érintett szakaszon félpályás útlezárás volt érvényben, röviddel ezelõtt azonban helyreállt a forgalmi rend a környéken.
856	A helyszínen derült ki, hogy a négylábú házikedvenc egyedül maradt a házban és megkaparintotta a telefont.
857	A helyszín ideálisnak bizonyult ehhez, mivel a televíziós adások csak a 90-es években indultak, a régiók pedig jelentõsen eltérnek egymástól a médiahasználatban.
858	A helyszínre érkezõ járõrkocsit azonban körbevette a tömeg, majd egy néhány nappal korábbi intézkedés miatt kérdõre vonták a rendõröket, akik korábban egy körözött személyt kerestek a környéken.
859	A helyszínre érkező orvos megállapította a halált és hívta a rendőrséget.
860	A helyszínre érkezõ rendõröknek azt mondta a fõiskolás lány, hogy nem sikerült egy vizsgája, ezért töménytelen mennyiségû töményt fogyasztott el, amitõl nagyon rosszul érzi magát.
861	A helytelen, túlzott, illetve..
862	A hercegnõ halálával kapcsolatban számtalan összeesküvés-elmélet látott napvilágot, egyebek között olyan is, amely szerint a brit uralkodóház megbízásából a brit titkosszolgálat gyilkolhatta meg Dianát.
863	A Hertha az elõzõ két bajnokiján gyõzelem nélkül maradt (3-3 Frankfurtban, 0-3 Münchenben), ezúttal viszont visszatért a csapat a helyes útra.
864	A hét egy-egy napjáról kapta nevét a patinás angol és a jóval kevésbé ismert walesi Abergavenny Thursdays.
865	A Heteknek nyilatkozó szakember szerint a következő hónapokban a forint gyengülése várható az euróval és a dollárral szemben egyaránt.
866	A héten ismét ellátogatunk a családhoz, hogy közösen átgondoljuk ezt a lehetőséget.
867	A hétéves gyereknél epilepsziát diagnosztizáltak orvosai, amit azonnal kezelni kezdtek.
868	A hétfői aukció sztárja az 1920-es években Murray Lambert brit hegedűművész tulajdona volt, halála után pedig Seymour Solomon New York-i producer, a Vanguard lemezkiadó alapítója vette meg.
869	A hét kisebb áreséssel kezdődött ugyan az elmúlt három hét meredek emelkedését követően, ám a profitrealizálás nyomában járó csökkenés alig érte el az egy százalékot.
870	A hétvégén pedig már elõ is bújik a nap. Akár 15 fok is lehet napközben.
871	A hétvégén tartották a Mátyás téren a Havas Boldogasszony-napi búcsút – amelyet sokszor tévesen Havi Boldogasszony-napi búcsúnak neveznek –, a vasárnapi szabadtéri szentmisére és a körmenetre ezrek voltak kíváncsiak.
872	A hétvégén újra összecsap a két gárda az NB I-ben.
873	A hevenyészett idomeni táborban több mint 11 ezer ember vár arra, hogy Macedónia megnyissa a március elején lezárt határait.
874	A heves aktusok előtt az utolsó dolog, ami az ember eszébe jutna, hogy listázza a fejében, mi az, amit nem szabadna tennie szex előtt.
875	A Hezbollah terroristái a második libanoni háború idején az Izraelre szórt Fajr-5 rakétákat „Keibar rakétáknak” nevezték, az irániak pedig egy 2002-ben kifejlesztett gépkarabélynak adták a „Keibar KH 2000” nevet.
876	Ahhoz eléggé késő van, hogy Kína – súlyos politikai és pénzügyi következmények nélkül – bármit is tenni tudjon az amerikai állampapírok ügyében.
877	Ahhoz, hogy a használatbavételi díjat kifizethessék, eladták a házukat.
878	Ahhoz, hogy a következő generáció Jézust tudja követni, meg kell tanulnia megalázkodni – hasonlóan az előző generációkhoz” – véli David Kinnaman.
879	Ahhoz, hogy a magyar gazdaság hosszú távon, a csatlakozás után megnövekedő versenyben is versenyképes maradjon, további fejlesztésekre, bizonyos kiemelt területek célzott támogatására van szükség.
880	Ahhoz, hogy ezek jól látszódjanak a folyóról, fákat kell kivágni.
881	Ahhoz, hogy hosszú távon is jól érezzük magunkat, olyan életritmust kell kialakítani, amibe belefér a testünkrõl-lelkünkrõl való gondoskodás is.
882	A hibaarány, vagyis a szabálytalanul elköltött pénzek aránya a teljes összeghez képest 2 százalék, ami normális mérték, a nemzetközi átlagnak megfelel Lázár szerint.
883	A hidegfront megviselheti az erre érzékenyeket.
884	A hiposzenzibilitás révén kialakul egy védettség, így az allergiás tünetek csökkennek.
885	A hírek szerint a felvásárlási feltételekrõl még folynak a tárgyalások, de a tranzakció.
886	A hírek szerint az üzlettel a játékos legutóbbi magyar klubja is jól járhat, akár 100 millió forint is kerülhet a DVTK kasszájába.
887	A hírek szerint Déryné nem volt nagyétkű, de ebből a különlegesen finom ételből háromszor kért magának…”, és a receptjét elvitte Budapestre.
888	A híressé vált terület, melyet 2 éve vásároltam, használaton kívüli, és körülötte ugyancsak hasznosíthatatlan, már belterületbe vont területek vannak.
889	A hírre pénteken közel 7%-kal emelkedett a részvények árfolyama.
890	A hirtelen beugró Joe Satrianival lezavarták a lekötött körutat, majd a Kansasből átigazolt Steve Morse gitárossal új pályára léptek.
891	A hitel futamidejének első 5 évében biztosított kamattámogatás mértéke állandó.
892	A hivatalból kapott jelszó egy meglehetősen összetett szám- és betűsor, de ez könnyedén megváltoztatható belépéskor, a program fel is ajánlja ezt a lehetőséget.
893	A hivatalos adatok szerint 2011 augusztusában 1147 sze­méllyel nőtt Románia lakosságának száma.
894	A hivatalos céginformációk szerint az EVM jegyzett tõkéje 835 millió 950 ezer forint, tulajdonosa a cseh Bochemie a.s., amelynek egy magyar ügyvéd a kézbesítési megbízottja.
895	A hivatal szerint 59 milliárd forintnyi pénzt kell Magyarországnak visszafizetnie, mert több projektnél is szabálytalanságokat, vagy csalásgyanús ügyeket tártak fel. A Strabag két esetben is érintett a botrányban.
896	A hóesés már kedd reggel elkezdõdött, a szél folyamatosan erõsödik.
897	Ahogy a britek leszoktatták az indiaiakat az özvegyégetésről, mindent meg lehet változtatni.
898	Ahogy a felesége sem.
899	Ahogy akkor is, most is csak remélni tudjuk, hogy ha be nem is gyógyulnak a sebek, egyszer talán majd Imi és a családja is megbékél – mondta Csuja egy kollégája, aki, sok más színészhez hasonlóan, próbálta támogatni Imrét a gyászában.
900	Ahogyan az elitek beidegződése is a húsz évvel ezelőtti.
901	Ahogyan egykoron is volt.
902	Ahogy az várható volt – szegény Gundel Takács Gábor a legszerencsétlenebb idõzítéssel lett a Budapesti Olimpiáért Mozgalom szóvivõje.
903	Ahogy Buster Moon, úgy õ is ismerõs lehet ezer és egy korábbi hollywoodi filmbõl és sorozatból, de most sikerült ennek az õsi komikus figurának olyan esszenciáját megalkotni, amiben minden csúcsra van járatva, de tökéletes arányérzékkel.
904	Ahogy felvételeinken is jól látszik, elsõként az Aréna alapjait kezdték el ásni a munkagépek.
905	Ahogy fogalmazott: annyi az árva jószág, hogy sokkal inkább velük kell foglalkozni, nekik kell esélyt adni.
906	Ahogy Hegedűs Lórántné is.
907	Ahogy jött a változás, édesapám az első nap itt volt Dálnokban.
908	Ahogy mondani szokták: nem elég jól csinálni a dolgunkat, látszanunk is kell.
909	Ahogy Orbán Viktor sem beszélt félre, amikor 2001-ben kijelentette: az unión kívül is van élet.
910	Ahogy világszerte, úgy Magyarországon is a turizmus számít a 21. század gazdasági húzóágazatának.
911	Ahol az önkormányzat és a lakók összetartása, értve ezalatt a részbeni finanszírozást mûködik, ott az út javításra, cserére kerül.
912	A Hold elfedi a Vénuszt December hónapban a nappalok egyre rövidebbek, a sötétség egyre hosszabb ideig uralja az északi féltekét.
913	A hölgyek hajlamosabbak a múltban történt dolgokat megtartani maguknak.
914	Ahol ilyet találnak, figyelmeztetõ szórólapot helyeznek el a postaládákban és felhívják a lakók figyelmét a veszélyre, a kisebb területeket pedig maguk tisztítják meg.
915	Ahol ingyenes egy szolgáltatás, ott túlkereslet van.
916	A holland kutatók ezzel cáfolják azokat a tévhiteket, hogy könnyebb teherbe esni, ha az együttlét után pihen és fekvő helyzetben marad a nő.
917	A hollandok kudarcában nyakig benne van Bruno Martins Indi is, aki az elsõ félidõben piros lapot kapott.
918	A holland szakember szerint csapata határozatlan volt a kapu előtt, de egyébként is van még mit javítani az együttes játékán, ám a győztes hadvezér, Marco Rossi is kritikusan nyilatkozott csapata teljesítményéről a találkozó után.
919	A hollywoodi évek alatt további számos filmsiker fûzõdött a nevéhez: több -regényt megfilmesített, de õ volt a producere arendezte Hannibálnak és A vörös sárkánynak, Brett Ratner filmjének is.
920	Ahol mindig van pénz, ha kellA kulturális minisztériumban kilenc tartományi oktatásihivatal-vezetõ találkozott, hogy megegyezzenek a számokban és abban, mit kell tenni annak érdekében, hogy a befogadás zökkenõmentes legyen.
921	A holokauszt mártírjai között szólni kell azokról, akik kiváló sportolóként szereztek dicsőséget hazájuknak.
922	A holtrészeg férfi meg sem ismerte testvérét, és belekötött a nõbe.
923	A Homatech a gumifeldolgozót eredetileg Százhalombattán kívánta felépíteni 2017 májusára, idén február elején azonban közölte, új helyszínt keres, mert a lakosság és a képviselőtestület nem látja szívesen a tervezett beruházást.
924	A hõmérséklet csúcsértéke kedden már megközelítheti az ilyenkor átlagosnak számító 25 Celsius-fokot.
925	A hónapban nem változtatunk a stratégiai eszközallokáción."
926	A hónapok alatt éveket szimuláló teszttel részletesen vizsgálják, milyen hatással lehetnek a különböző beépítési módok, kivitelezési hiányosságok, fogyasztói szokások a mérőműszerekre.
927	A hónap végén Varsóba, majd onnan Budapestre látogat az izraeli kormányfő – jelentette a Rzeczpospolita lengyel lap.
928	A Honfoglalás című festmény korábban még sohasem hagyta el az Országházat, az elmúlt egy évben a Magyar Nemzeti Galéria, a Múzeum Complex Kft. és a Munkácsy Alapítvány összefogásával mutatták be a galériában - hangzott el a Híradóban.
929	A honlap kapcsolat-szakértõje, Geoff Barker szerint a felmérés azt sugallja, hogy az ausztrál nõk felszabadultabbak, mint a férfiak.
930	A Honvédnál más a helyzet.
931	A horgászat és a turista állami horgászjegy iránt érdeklõdõk a hétvégén személyesen is tájékozódhatnak a Nébih standjánál a 20. Bajai Halfõzõ Fesztiválon - ajánlja közleményében a hivatal.
932	A horror mértékű bónuszok és jutalékok kora is letűnni látszik annak tükrében, hogy az ajánlás nagyobb arányosságot kér az alap- és a teljesítménybér között, illetve utóbbinál a pénzbeni kifizetés súlyának mérséklését is várja.
933	A horvátok elleni, 1-1-re végzõdött szombat esti felkészülési mérkõzésen a szünetben állt be a balszélen szereplõ Németh Krisztián helyére, és egy új poszton próbált érvényesülni.
934	A horvátok ugyan feljöttek mínusz egyre, de utána pillanatok alatt visszaállítottuk a korábbi különbséget, amelyet sokáig meg is tudtunk tartani.
935	A horvát rendőrség már múlt héten kiadta ellene a körözést, kedden pedig állítólag az Interpol listájára is felkerült Hernádi neve.
936	A hõség egyre fokozódik - enyhülés csak hét közepénZáporok, zivatarok várhatók A hõség egyre fokozódik - enyhülés csak hét közepénA következõ napokban fokozódik a hõség, több helyen 40 Celsius-fok közeli maximumértékekre lehet számítani.
937	A Hõsök terének középsõ részét, ahol a demonstrálók árpádsávos és nemzeti színû zászlók alatt gyülekeznek, kordonokkal vette körbe a rendõrség.
938	A hosszabbításban ismét a korábbi kétszeres világbajnok került előnybe, ám a japánok három perccel a lefújás előtt ismét betaláltak a kapuba.
939	A hosszabbítás harminc perce alatt az angolok nagyon passzívan futballoztak, az olaszok minden igyekeztük ellenére sem tudták eldönteni a találkozót.
940	A hosszú hétvégét nyitó csütörtökön háromóránként ingyenes tárlatvezetéseken vagy a játékudvarban szervezett programokon vehetnek részt az érdeklõdõk, a piknikezni vágyókat zselici finomságok sokasága várja.
941	A hosszú sípszó elhangzása után nem mondunk semmit.
942	A hosszú úton kapcsolható váltókarhoz nem kell különösebb odafigyelés, hogy megtaláljuk a fokozatokat, kuplungjának kezelése nem nehézkes.
943	A Hotnews értesülései szerint a francia Carrefour 96-97 millió eurót fizet a Billa Románia teljes átvételéért, valamint a Billa Invest Construct vállalkozásért, amely az üzletláncnak helyet biztosító területeket és épületeket birtokolja.
944	Ahoz hogy egy muveletet el tudjal vegezni rajta ahoz nagyon sok feltetelnek meg kell feleljenek azok a zsemlek.
945	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai Csak az nem hizlal, amit nem eszünk meg!
946	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai Dárdai Herthája a magyar válogatott?
947	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai Én igazából annak adnék nagy-nagy pofonokat, aki pofonokkal neveli a gyermekét..
948	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai Ez az utolsó kép elég fura.
949	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai Ezek a Viktorok nem mondhatni, hogy nyerők.
950	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai Ez Párizs belvárosában nem egy luxus-szálloda ára, az ugyanis sokkal többe kerülne.
951	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai Sokan megváltoznak a sikerek hatására, és negatívan,.
952	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai Szerintem pedig nagyszerű film volt.
953	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai szőröstalpú kapitány, a fukar cég ezen akart spórolni..
954	A hozzászólás nem küldhető el. Elfogadom a fórumszabályzatot: Moderálási alapelvek – Cikkhozzászólás szabályai Sztem is jó dolog lehet, ha utólagosan nem manipulálják a felvételeket.
955	A HSSDF fõ feladata, hogy megtalálja és befektetésre bírja a Magyarországra bevándorolni kívánó kínaiakat és vietnamiakat.
956	A Humanista Mozgalomnak körülbelül 120 aktív tagja és 3-4 ezer szimpatizánsa van.
957	A Hunyad és a Maros megyei szervezet már korábban döntött arról, hogy Bodor László jelölését támogatja.
958	A húsok tárolása miatt jellemzõ, hogy mire kivesszük a zacskóból, véres lé veszi körül.
959	A húszezer forintos, legolcsóbb típusok annyira fapadosak, hogy sok probléma lehet velük: sûrûn leszakadnak a wifirõl, kicsi a kijelzõk felbontása, rossz a képminõségük, túl halkan szólnak, és csigalassan fut rajtuk a rendszer.
960	A huszonkilenc éves V. Ferenc a szigetország Ta’ Xbiex-rõl a vele szomszédos Msidára kívánt eljutni.
961	A huszonnégy évet együtt leélt házaspár állítólag már december óta nincs együtt.
962	A HVG cikke szerint a versenyhivatal a vizsgálat közben olyan dokumentumokat talált, amelyek kimerítették az információs kartell gyanúját, ezért kiszélesítette a vizsgálódást.
963	Ajánlja Csurka Istvánnak azzal a megjegyzéssel, hogy egyszer minden bűnünkről el kell számolnunk.
964	A január eleji eset kapcsán a DPA megkereste a díjfizetési központ illetékesét is, aki nem akart hinni a fülének.
965	A januári műtétet követően Savino két hónapot még otthon töltött, majd császármetszéssel világra hozta egészségesen a kisfiát.
966	A Japánban és Horvátországban is sikerrel futó, illetve futott játék magyarországi megszervezésével és mûködtetésével a Szerencsejáték Zrt.
967	A japán nõk a várható élettartam csúcstartói - eletmod.
968	A japánoknál az istenek hátasállata, Kínában a halhatatlanság, a jólét, a gyermeki szeretet és a hosszú élet szimbóluma.
969	A japán Szeto Daija 3:56.33 perccel nyert, Hagino Koszuke 4:01.17-tel lett második.
970	A járási tiszti fõorvos ennek ellenére nem indított a házi gyerekorvossal szemben hatósági eljárást, a vizsgálatot intézkedés nélkül lezárta.
971	A jármûvek legtöbbje hétfõ kora délutántól kezdve akadt el Tottori prefektúra négy útján.
972	A jármű vezetője a 231, természetvédelmi oltalom alatt álló madarat – melyek között tengelic, süvöltő és csonttollú is volt – egy olaszországi étterembe szállította volna eladásra.
973	A járőrök csütörtök délután a főváros XIV.
974	A játék képe alapján igazságosabb lett volna a döntetlen.
975	A játékosok is tisztában vannak azzal, hogy milyen nehéz meccs vár ránk, ennek jegyében készültünk.
976	A játékosok megpróbálják kétségek nélkül végrehajtani a taktikai elképzeléseket, így most jók az eredményeink.
977	A játékos több évet kalandozott hazájában és Európában, megjárta Nápolyt, Milánót, Glasgow-t.
978	A játékunk legnagyobb hiányossága a kapu előtti határozottság volt, hiába tűntek fel gyakran a szerb kapu előtt támadóink, kevés volt a pontosan befejezett akciónk.
979	A javak döntő többsége – közel 90 százaléka – Észak-Amerikában, Európában valamint Japánban, Észak-Koreában és Ausztráliában koncentrálódik.
980	A javaslat gyors elfogadását az építõipar 20 százalékos visszaesésével indokolta, az OBA-garancia hiányára válaszul pedig azt közölte: minden olyan garanciális elem, amely a törvényben megfogalmazottakon túl felmerül, drágítja a konstrukciót.
981	A javaslatot elfogadásáról 13 óra után szavaz a Ház.
982	A javaslatot előkészítő szakemberek a legjobb nyugati gyakorlatokat is figyelembe veszik.
983	A javaslat ráadásul csak a hivatalos közlönyben való megjelenéstől számított harminc nap után lép érvénybe, és az addig elkövetett tettekre érvényes.
984	A javuló eredményei miatt a Nike újra szerzõdést kínált neki, aminek a részletei ugyan nem kerültek nyilvánosságra, de már maga a szponzori szerzõdés ténye is kiverte a biztosítékot több atlétánál.
985	A jegybanktörvény világosan szól arról, mit tehet és mit nem tehet az MNB.
986	A jegybank ugyanakkor elismerte, a csomag elfogadása következtében "hosszabb távon átalakulhat néhány bank piaci pozíciója".
987	A jegyvásárlás percében hogy vehetné észre bárki?
988	A jegyző kitért arra is, hogy a dolgozói csere ellenére a közmunkaprogram óta Gyöngyöspatán jobb a hangulat, mint korábban, hiszen a lakossági konfliktusok okozóinak „van értelmes elfoglaltságuk, így nem jut idejük másra”.
989	A jegyzőkönyveket a párosításokra kattintva tekintheti meg.
990	A jelek szerint a rendőrök önvédelemből visszalőttek, így Raydor kapitány és Brenda útjai ismét keresztezik egymást.
991	A jelek szerint nem érdemes túlságosan jól szerepelni, a harmadik, negyedik helyen végző egyesületeknél sokkal stabilabb a helyzet… Felhasználási feltételekAdatvédelmi nyilatkozatPanaszkezelési nyilatkozatÁlt.
992	A jelek szerint Varnus Xavér már szívesen lezárná a Heti He­tes-affért.
993	A jelenlegi 40 százalékos lakossági elégedettség akár duplájára emelkedhetne – mondta a képviselõ.
994	A jelenlegi egyezmény vitarendezési mechanizmusa nemcsak a nemzeti bíróságoktól, hanem az Európai Bíróságtól is jogköröket von el, így ez az európai alapszerződéssel is ellentétes.
995	A jelenlegi gazdaságpolitika mellett teljes mellszélességgel kiállt mondván, "ha Magyarország a jövőben letérne a jelenlegi gazdaságpolitikai útról, újra gyarmati helyzetbe kerülne, ezért a mostani folytatása az ország érdeke".
996	A jelenlegi információik alapján Magyarországon kormányzati számítógépes rendszert nem ért támadás.
997	A jelenlegi kormánypárt (USL) stratégiájának az a célja, hogy módszeresen aláássa a jogállamot és a hatalmi ágak szétválasztásának rendszerét, így akarva megszerezni az ellenõrzést az eddig független intézmények fölött.
998	A jelenlegi kormányzat azt harsogja, hogy több pénzt adott a vállalkozásoknak, mint a polgári kormány.
999	A jelenlegi kormányzat ugyanis nem segíti az elhelyezkedésüket, hanem minden terhet áthárít a munkáltatókra.
1000	A jelenlegi munkavégzési gyakorlatnak, gazdasági ésszerûségnek ellentmondó jogszabály pozitívuma azonban többek közt a kötelezõen elvégezendõ orvosi vizsgálat, vagy az ingyenes szemüveg követelménye.
1001	A jelenlegi nemzetbiztonsági környezetben..
1002	A jelenlegi szabályok szerint nem kaphatnak SAPS-előleget, sem kedvezményes banki hitelként felvett támogatási előleget azok a gazdák, akiket pillanatnyilag ellenőriz a Mezőgazdasági Kifizetési és Intervenciós Ügynökség (APIA).
1003	A jelenlegi termelés azonban erősen visszafogott az ENSZ-szankciók és a nemzetközi elszigeteltségben elhasználódott géppark korlátai miatt.
1004	A jelen lévõk szemeláttára nyilvánult meg Isten embert szeretõ, kegyelmes jósága.
1005	A jelenség épp olyan szokatlan, mint egy nyáron kitörő influenzajárvány.
1006	A jelen tanulmányban fõként a jegybanki kamatszint és az állampapírpiaci hozamgörbe alakulásának kapcsolatát kívánjuk vizsgálni.
1007	A jelentés szerint a decemberi elõrejelzéshez képest az inflációs pálya lejjebb tolódott, ezért a korábbi, 1,35 százalékos alapkamat mellett tartósan az elérni kívánt 3 százalék alatt maradt volna az infláció.
1008	A jelentés szerint holttestét négy órán belül elhamvasztották.
1009	A jelentés szerint néhány szélsõséges idõjárással küzdõ régió esetében a társadalmi-gazdasági tényezõk, nem pedig az üvegházhatású gázkibocsátás lesznek a jövõbeli veszteségek legfõbb okai.
1010	A jelentés újdonsága, hogy minden eddiginél konkrétabb információkat tartalmaz a felállítandó Nemzeti Eszközkezelő Társaságról.
1011	A jelzések száma változatlan, ám a vakriasztások megszûntek.
1012	Ajit Varki elmondta, hogy az ember is termel sziálsavat, a Neu5Ac-t (N-acetil-neuraminsav), amely hasonlít hozzá, de nem megegyezõ a Neu5Gc-vel.
1013	Ajman el-Mukaddam, a vizsgálóbizottság elnöke szerint a hangsúlyozottan elõzetes eredmények nem engednek "törvényellenes beavatkozásra" következtetni.
1014	A jobb alsó sarokban az ellenjegyző aláírása nagyon elmosódott.
1015	A Jobbik nem érti Magyar Anna új autójátA régi autó garanciája lejárt - indokolt a megyei önkormányzat sajtóreferense.
1016	A Jobbik szerint ezzel a politikával szakítani kell és Magyarországnak vissza kell szereznie a korábbi piacait, főleg a tőle keletre fekvő országokban.
1017	A jobbközép Köztársaságiak megosztottak a követendõ stratégiában, s annak kialakítására kedden délután ülésezik a pártvezetés.
1018	A jobboldal egységes Izraelt akar Menachem Begin egykori miniszterelnök fia lapunk izraeli tudósítójának elmondta: úgy látja, hogy a választásokon az izraeliek változásokat akarnak a külpolitikában és a biztonság területén.
1019	A jobboldaliak azt hangoztatják, hogy íme, bizonyíték van arra, hogy Gyurcsány tudta.
1020	A jobboldalon nem kevesen örvendenek a régóta kívánt szabályozási elképzelések törvénybe foglalásának: a történteket a húszéves médiaháború megnyerésének látják.
1021	A jogi kiskapuknak, joghézagoknak és különféle elhibázott döntések miatt végleg elkerülheti a felelősségre vonást egy olyan ember, akit jogerősen elítéltek, bűnösségét pedig sem itthon, sem pedig Írországban nem vonják kétségbe.
1022	A jogokat tovább fosztogatnák - 2011.
1023	A jogszabályt a Legfelső Védelmi Tanácsnak (CSAT) is jóvá kell hagynia, mielőtt a parlamentbe kerül.
1024	A. Johansson jobb oldali beadása változtatott irányt egy győri lábon, így sikerül felszabadítani.
1025	A jó hír, hogy a rendelkezésre álló kapacitást sikerült kihasználni, reméljük ez megmarad a jövőben is" - emelte ki az Alteo Nyrt.
1026	A jó sonka bükkfán pihen Ma még hatalmas rohamra számítanak az üzletekben és piaccsarnokokban.
1027	A jó szándék megvan, de a helyismeret sokszor hiányzik – kommentálta a helyzetet az ügyvezető alelnök, aki arra is felhívta a figyelmet, hogy a tél beálltával nekik is át kell alakítani munkájukat: a legfontosabb a melegedő pontok kialakítása lesz.
1028	A jótékonysági célú rendezvény 19 órakor kezdődik a sepsiszentgyörgyi Kolcza vendéglőben.
1029	A jövőbeli kockázatokra sincs erre védelem, mert aszimmetria fennáll, hisz a pénzügyi tudatosság nem tesz olyan felkészültté, mint akinek ez a szakmája.
1030	A jövõ héten is folytatódik a dunsztos, esõs idõ - www.ma.huA jövõ héten is folytatódik a dunsztos, esõs idõA napsütés mellett lehetnek záporok, zivatarok, de az átmeneti enyhülés után egyre többfelé ismét 30 Celsius-fok körüli maximumok lesznek.
1031	A jövőt csak homályosan látjuk.
1032	A JPM Néprajzi Osztálya a Múzeumok Éjszakáján a Búza – kenyér – ÉLET című kiállításhoz kapcsolódó kísérő programokat szervez, továbbá az időszaki tárlat tematikája kitűnően illeszkedik augusztus 20-iki Magyarok Kenyere Ünnephez is.
1033	A JP Morgan londoni elemzõi továbbra is összesen 1,00 százalékpont kamatcsökkentésre látnak módot, de ebbõl 0,5 százalékpontnyit most már csak 2013 elsõ negyedében várnak az általuk eddig jósolt idei negyedik negyedév helyett.
1034	A jugoszláv Koszovó tartományban a szerb-albán tárgyalások ellenére tovább folytatódik az erőszakhullám.
1035	A júliusban félresikerült államcsíny óta teljes elnyomás alatt áll az ország (120 ezer letartóztatás történt), amely indirekt módon is hat a keresztényekre.
1036	A június 26-án nyit és már szombat este véget is ér.
1037	A júniusi kamatemelés csak a vártnál jobban csökkenõ infláció és a romló nemzetközi növekedési kilátások miatt tolódhat esetleg késõbbre.
1038	A Juventus nagy erõket mozgósít az Atlético Madrid fiatal csatárának, A Barcelona a Zaragoza argentin szélsõjét, figyeli.
1039	A kabinet első körben a makrogazdasági számok rendbetételére fókuszált, az eredményeket ma már a különböző nemzetközi szervezetek is elismerik.
1040	A kábítószer-ellenes ügynökség és a Los Angeles-i ügyészség is nyomoz az ügyben, hogy miként kerülhetett az énekes otthonába a tetemes mennyiségû gyógyszer.
1041	A Kádár-rendszerben disznó röfögött minden sufniban, még a lakótelepek mögötti kiskertekben is, hiszen jó jövedelemkiegészítés volt akkor a sertéstartás.
1042	A kalendárium elég sokáig "húzta", több mint ötezer évig, ám jövõre "lejár", méghozzá 2012. december 21-én, a téli napfordulókor.
1043	A Kaliforniai álom a múlt havi hollywoodi Golden Globe-díjátadón mind a hét jelölését megnyerte, ezzel rekordot ért el. Ezek érdekelhetnek még2017.
1044	A kaliforniai fellebbviteli bíróság 2014-es határozata alapján ugyanis csak akkor büntették meg a sofőrt, ha a telefon a kezében volt vezetés közben.
1045	A kaliforniai Tahoe City-bõl való 39 éves sportoló egy jótékonysági golfbajnokságon ugrott együtt társaival hétfõn, amikor a baleset történt - közölte a Placer megyei sheriff hivatala.
1046	A káliumra szükség van a vércukorszint szabályozásában, illetve anyagcseréje szorosan kötõdik a szervezet vízforgalmának szabályozásához.
1047	A kamarai elnök szerint 2018.
1048	A kameruni védõ, az Olympique Marseille-nél szerepel próbajátékon.
1049	A kampányban alapvető fontosságú a hangulati elemek megteremtése.
1050	A kampány elsõ körében több mint 300 csodára tettek javaslatot a szavazók, majd a második körben voksaikkal kijelölték, hogy melyik az a két kategóriában egyaránt 25 érték, amibõl végül kiválasztották Zala hét épített és hét természeti csodáját.
1051	A kanadai együttes - melyet tavaly a fõcsoportdöntõben búcsúztatott a Cavs - sorozatban ötödször kapott ki Clevelandben a playoffban, átlagosan 24,2 pontos különbséggel.
1052	A kanadai Kay Pike nem mindennapi kézügyességgel rendelkezik, hiszen saját magát képes képregényhőssé változtatni.
1053	A kandallógyárból addig rövid idõ alatt több százezer forint értékben tûntek el alkatrészek, szerszámok, azóta viszont ilyet nem tapasztaltak.
1054	A kanyaró elleni védettség az 1970 előtt születetteknél a betegség átvészelése miatt, az 1979 után születetteknél a két oltásból álló védőoltási sorozat miatt élethosszig tartanak.
1055	A kapacitás növelésével a cég hatékonysága is javult, a kezdeti 10-12 perces átlagos várakozási időt az elmúlt hat hónap során sikerült 4-5 percre csökkenteni.
1056	”A kapacitás rendelkezésre áll, de a szoftver- és hardverfejlesztéshez idõ kell.
1057	Akár 5-10 évig is a vagyonfelügyelõ dönthet a család fontosabb kiadásairól De mi lesz, ha valaki külföldre szeretné küldené tanulni a gyerekét, mit szól ehhez a biztos?
1058	Akár a minimálbér, akár az állami alkalmazottak bérének emelése, akár a magánszektorban más adminisztratív eszközökkel kikényszerített béremelés nagy károkat okozna - emeli ki az elemzés.
1059	Akár a színpadon, akár otthon. 24 nap alatt talál a szívbe Ámor nyilaGyorsabban esnek szerelembe a párok, mint 40-50 évvel ezelőtt.
1060	"Akaratgyenge, lélektelen játékunknak ez lett a végeredménye" - haon.
1061	Akárhogy is nézzük, egy gól előny mindig előny" - így a Real szakvezetője, míg kollégájának szavai: "Az eredmény nem is olyan rossz, noha kikaptunk.
1062	A karlsruhei szövetségi ügyészség közölte: W.-t konkrétan azzal gyanúsítják, hogy 2001-ben vagy 2002-ben õ szerzett lõfegyvert a csoportnak, jóllehet tudatában volt annak, hogy a fegyvert gyilkosság elkövetésére fogják felhasználni.
1063	A karnevál ingyenesen látogatható, ugyanakkor a szakmai programok regisztrációhoz kötöttek.
1064	Akár nyolc évet is kaphat egy lefülelt pénzhamisító - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
1065	A károk becsült értéke - az eddigi adatok alapján - eléri az 1,6 milliárd forintot.
1066	A karrierem elején a műsorvezetés és a riportok forgatása mellett rádióztam is.
1067	A katalánok hétfõi közlése szerint az olasz klub a szezon végén vételi opcióval is rendelkezik.
1068	A katasztrófa idején számtalan helyi lakos is megszólalt a médiában: volt, aki a két hónappal korábbi földrengésekkel hozta összefüggésbe a katasztrófát, és volt, aki azt mondta, a gyár munkásai 3-4 nappal korábban észlelték a repedést a gáton.
1069	A katasztrófát késõbb a Nemzetközi Nukleáris Eseményskála (INES) szerinti legsúlyosabb, 7-es fokozatba (nagyon súlyos baleset) sorolták be.
1070	A katasztrófavédelem állásajánlatának határideje április 15-én lejárt, de hó végéig meghosszabbították.
1071	A Katona József Színház az Abigail bulija és a Cosi fan tutte című produkcióval, a kaposvári Csiky Gergely Színház A gát és a Sötétben látó tündér című darabbal vesz részt a rendezvényen.
1072	A katonaságot kinevezéséig csak filmen látó Szekeres Imrének pedig csupán két hétre volt szüksége annak megállapításához, hogy „komoly szakmai színvonalon áll hadseregünk”.
1073	A Kecskeméti Rendõrkapitányság csalás bûntett elkövetésének megalapozott gyanúja miatt õrizetbe vett egy 44 éves bugaci férfit.
1074	A kedden 20.15-kor kezdõdõ mérkõzés tétje az elõdöntõbe jutás.
1075	A kedden elfogadott jogszabályt még a Nemzetközi Valutaalap vezetőségének júniusi ülése előtt be kell vezetni.
1076	A keddi aukción több mint 350 ékszerre lehetett licitálni, az összbevétel meghaladta az 50 millió dollárt.
1077	A keddi ülés elején Ilie Bolojan polgármester elmondta, 2016 első hat hónapjában az egész városban felmérik, ki hanyagolja el ingatlanját, és 2017-től újabb épületekre vetnek ki emelt adót.
1078	A kedvezõ idõjárási feltételeknek köszönhetõen május 11. óta több mint 330 hegymászó érte el a csúcsot.
1079	A kegyelemért könyörgő családot az uralkodó megnyugtatólag bocsátotta el. Ezt követően a Református Kollégiumba vezetett az útja, ahol „az ismeretes néphymnussal” üdvözölték.
1080	A KÉK-Zöld Iroda megnyitója kapcsán a rendezvényen nyitották meg az egész szombati napon programokat kínáló Melinda fesztivált.
1081	A kelet-afrikai ország államfõje ezenkívül kegyelemben részesített 102, hosszú börtönre ítélt rabot.
1082	A kelet európai országok sorsát mar rég eldöntötték az unióba és Amerikába.
1083	A keleti országrészben több helyen, másutt néhol várható zápor, zivatar.
1084	A keletkezett adatokat Stotz Gyula, a Finder vezetője átadta a megbízónak.
1085	A Kemecse–Nagyhalász mérkőzés legalább ennyire kiemelt prioritást élvez.
1086	A Kemény motorosokban játszó színészt hamarosan egy fantasztikus thrillerben láthatjuk Josh Lawson oldalán.
1087	A kenu kettesek között épphogy csak leszorult a dobogóról.
1088	A képen lehet látni, hogy az egyik hegymászó egy pásztorbot segítségével tartja a másikat.
1089	A kép felirata: április 6-án állítsd fel õket!
1090	A képviselõ hangsúlyozta, hogy az ukrán hatóságoknak ki kell hallgatniuk Manafortot az ügyben, s ehhez hivatalos kérelmet kell benyújtaniuk az Egyesült Államokhoz, hivatkozva a két ország közötti jogsegélyegyezményre.
1091	A képviselő-, illetve szenátorjelöltek névsorában a néppárt tagjai mellett a Magyar Polgári Párt is képviseltette magát.
1092	A képviselõk esküszegést vetnek - a parlament által delegált - öt alkotmánybíró szemére, és azt javasolták a fõügyészségnek, hogy kezdeményezzen büntetõjogi eljárást az érintettek ellen.
1093	A képzés összköltsége fejenként 183 ezer forintra van kalkulálva, amihez még jön a bér- és járulékterhek hozzáadása.
1094	A kérdés az: hogyan tudjuk a liberális piacgazdaság és a polgári demokrácia intézményrendszereit úgy megerősíteni Magyarországon, hogy a Fidesz kénytelen legyen visszatérni az alkotmányos keretek közé, és hosszútávon újra koalícióképessé váljon.
1095	A kérdés az, hogy a rólunk alkotott képben ez egy kivételes, egyszeri megingásként fog megmaradni, ami minden országban megtörténhet, vagy pedig belesüllyedünk egy balkáni, bizonytalan megítélésbe.
1096	A kérdés az, mennyire bízhatunk ezekben az értékekben?
1097	A kérdés csak az, hogy a világ birkái mikor jönnek rá erre.
1098	A kérdés eredetileg így hangzott volna, „Az Európai Unió tagja maradjon-e Nagy-Britannia?”
1099	A kérdés máig megválaszolatlan, annak ellenére, hogy az érintettek azóta többször is visszaidézték az elhangzottakat.
1100	A kérdés most már csak az, jelezte-e az RTL Klub vezetésének, hogy nem elégedett a helyzetével, és még nagyobb fizetést akar.
1101	A kérdé­sre, hogy ki telepíthette le a székelyeket, Egyed Ákos a székelyföldi templomok freskói által tanúsított Szent László-kultuszt említette.
1102	A kérdés tisztázása érdekében az ELTE Etológia Tanszék és az MTA kutatói egy nagyszabású kérdõíves felmérést végeztek németországi kutyatulajdonosok körében, az eredmények PloS One folyóiratban jelentek meg.
1103	A kéreg legyen kemény, jól tartsa a sarkakat.
1104	A kerek évforduló szembenézésre kényszerít a hatvan évvel ezelőtt és az azóta történtekkel, a kommunizmusban elfoglalt helyünkkel.
1105	A kerékpártúrán a tórendszer nagyobb részén madarászhatunk, a szervezõk kerékpárokat korlátozott számban tudnak biztosítani (300 forint/fõ).
1106	A kereskedelembe a hatóságok tudomása szerint 739 hamis pénz került, ám többségüket könnyű volt kiszúrni, mert nagyon gyenge másolatai voltak az eredetinek.
1107	A kereskedelmi tévé a napokban jelentette be, hogy hamarosan kilenc új csatornát indít.
1108	A keresztény harcosok az elfoglalt ágyúkat azonnal megfordították, és egymás után lõtték ki a sortüzeket a megzavarodott török lovasságra, teljesen szétszórva azt.
1109	A kereszténység megérkezése után azonban ennek a pogány ünnepnek az elemeit ötvözték a karácsonnyal, a dalokat sajátos hawaii dallamokkal tarkítják.
1110	A keretszerződés az Európai Mezőgazdasági Vidékfejlesztési Alap (EMVA) részére nyújtandó médiavásárlási, nyomdai, rendezvényszervezési és stratégiai kommunikációs feladatokra szól.
1111	A kerületben soha nem nyert a kormánypárt, még 2010-ben sem tudták bevenni a szocialisták fellegvárát, pedig akkor 176 egyéni mandátumból 173-at elhoztak.
1112	A később lovaggá ütött menedzser, Matt Busby csodával határos módon túlélte a tragédiát, hetvenkét napig küzdött az életéért az orvosokkal együtt, kétszer is feladták neki az utolsó kenetet.
1113	A késő krétakori Bothremydidae-teknősök Afrikából vándorolhattak Európába, amely Magyar­ország területével együtt akkoriban merőben más ősföldrajzi képet mutatott, kiterjedt szigettenger volt” – mondta Ősi Attila.
1114	A készletek állománya az elsõ negyedévben folyó áron 7 milliárd forinttal csökkent, ami jelentõs változás az elõzõ év azonos idõszaki 175 milliárd forintos csökkenéshez viszonyítva.
1115	A készülék mindenesetre segíthet a kínai cégnek megerõsíteni 4. helyét a világpiacon.
1116	A két befektetési termék térnyerésével jelentősen nőtt az értékpapírszámlák száma is.
1117	A két címlet grafikai jegyei nem változtak, a megújítás a hamisítás megelőzését szolgálja.
1118	A két darab Joker-telitalálatra egyenként 13 323 715 forintot fizetnek.
1119	A két év alatt a kórházakban és szakrendelő intézetekben foglalkoztatottak bruttó keresete átlagosan 27 százalékkal nőtt.
1120	A két félidõ alapján igazságos döntetlen született.
1121	A két fél közötti szabadkereskedelmi tárgyalások 2005-ben kezdõdtek, s végsõ szakaszukban járnak, néhány apróbb kérdésben folyik még az egyeztetés a két fél között - mondta a lapnak Olafur Ragnar Grimsson izlandi elnök.
1122	A két Fradi-gól a tévé közvetítésében: - Gratulálok a Ferencvárosnak, megérdemelten nyertek.
1123	A két győztes döntőjét a Kovásznai SE nyerte.
1124	A két hegymászó az Abruzzi-sarkantyún keresztül próbál majd feljutni a Karakorumban található csúcsra, a tervek szerint július végén, augusztus elején.
1125	A két kis pártról szót ejteni is alig érdemes.
1126	A két kiváló és szakmailag hasznos elõadás után, melyet a CBRE vezetõ elemzõje Borbély Gábor, illetve a Wolf Theiss két ügyvédje Dr. Erdõs Gábor és Dr. Tóth János tartottak, a bérlõk kaptak szerepet a második felvonásban.
1127	A két Mercedes mögött a két Ferrari zárt a száraz pályás időmérőn, Kimi Räikkönen indul a harmadik helyről, míg Sebastoian Vettelt a Malajziai Nagydíj rajtbalesetének okozásáért visszasorolják a 7. rajtkockába.
1128	A kétnapos budapesti konferencián részt vevõ 32 városi vezetõ sokféle politikai irányzathoz tartozik, s voltaképpen csak Milosevics-ellenességük fûzi õket egymáshoz.
1129	A két ötlet kombinációja együtt azt eredményezi, hogy az Okos Városi Jármû kisebb, mint 7 méteres átmérõjû körön megfordul, vagyis akár egy átlagos kétsávos úton is.
1130	A két részt összeforgatjuk, simára keverjük majd az egészet az előkészített tepsibe simítjuk.
1131	A két szakasz arányát a matematikában f-vel jelölik.
1132	A két szakértő csaknem 50 kötet terjedelmű együttes szakértői véleményt készített.
1133	A kétszázalékos iparűzési adóból évente 220-230 millió folyik be.
1134	A két társaság azért vizet is ivott, de nem túl sokat: ásványvízből csak nyolc palackkal rendelt.
1135	A két teniszcsillag legutóbbi tíz mérkőzésén hatszor Djokovics nyert.
1136	A kettõ közötti különbség lényegében a Magyar Nemzeti Bank devizatartalékait gyarapítja.
1137	A kettős az idei moszkvai Európa-bajnokságon már rajthoz állt együtt és a hatodik helyet szerezte meg 500 méteren, Mike pedig bízik abban, hogy sikerül jól felépíteniük az 1000 métert is.
1138	A két válogatott vasárnap csoportmérkőzésen csap össze egymással, ezen a mérkőzésen viszont a William Hill mindkét csapatnak ugyanakkora esélyt ad a győzelemre.
1139	A két város úgy döntött, a stadionjegyekkel még egy hétig ingyen látogathatóak lesznek a római múzeumok is, a két csapat szurkolói többek között ingyen tekinthetik meg a Capitoliumi Múzeumokat is.
1140	A két vezetőedző az M4 Sportnak értékelt a találkozót követően.
1141	A kezdeményezéssel Robert Fico szlovák kormányfõ is egyetért, aki bejelentette: részt vesz az emlékmû avatásán.
1142	A kezdeményezés sikerét mutatja, hogy a védjeggyel foglalkozó kht.
1143	A kezdeményezést a szenátus plénumának, majd a képviselőháznak is el kell fogadnia.
1144	A kezdeményezést tavaly októberben, az Internet Hungary konferencián Az Origo, a CEMP és a Central Digitális Média részvételével létrejött HOPPex az IAB Hungary tagja.
1145	A kezdetekről elmondta: ideérkezésükkor nem volt, mit egyenek, az udvaron szedett csalánból készítettek főzeléket.
1146	A kezdeti állapot többnyire tünetmentes.
1147	A kézdialmási gyermekotthonból kikerülve zenei tehetségét próbálta kamatoztatni több tehetségkutató versenyen (Megasztár, Médiabefutó), miközben ebben az embert próbáló időben igyekezett megállni a saját lábán.
1148	A kezelés során - melyet egészségügyi szakember felügyel - a test finoman megnyúlik, ami ellazítja az izmokat és a gerinc merev kötõszöveti elemeit.
1149	A kézilabda-szövetség például 110 millió forintot kap a mostani bajnoki idény mérkõzéseinek közvetítéséért, a jégkorong pedig ennek csak a töredékét.
1150	A KF Tirana szerdán utazik Zalaegerszegre, a visszavágóra csütörtökön 19 órától kerül sor.
1151	A K&H Bankcsoport mintegy 760 ezer lakossági ügyfelet és mintegy 80 ezret meghaladó vállalati és egyéb ügyfelet szolgál ki.
1152	A K&H Bank vezető közgazdásza szerint hazánkban még mindig túlságosan kicsi a különbség a szociális juttatásból és a munkából megszerezhető jövedelem között.
1153	A kiadások a felkészülés éveire lebontva átlagosan a központi költségvetés fél százalékát tennék ki, a büdzsé olimpiai bevételei ugyanakkor több mint háromszázmilliárd forinttal meghaladnák a kiadásokat, ezeregyszáz milliárd forintra becsülhetőek.
1154	A kiadások között szerepel a lakosság és az érintett vállalatok kártalanítása, ami 6 ezer milliárd jen körül alakul, 3,5 ezer milliárdot vitt el a létesítmény és környékének megtisztítása és további több mint 2 ezer milliárdot az erőmű lezárása.
1155	A kiállítás április 14-ig tekinthető meg.
1156	A Kia Optima aktuális generációjának formavilága alig változott a frissítés során, a legnagyobb újdonságokat a hûtõrács, a légbeömlõk és a fényszórók környékén kell keresni.
1157	Aki arra járt, kapottA verés után az alkalmazott vízért indult, amikor a tanya közelében találkozott a testvérével és annak élettárásával.
1158	Aki azonban hazánkban beteszi a lábát egy moziba, az nem is sejtené, hogy a világon megannyi ország filmipara szolgálja a nézők kegyeit, és próbál kóstolót adni a filmrajongóknak hazája kultúrájából.
1159	A Kicker élő közvetítésében megerősítette, hogy a busz közelében robbanás történt, egy ember megsérült.
1160	A Kicker szerint a vendégek Hertha 60 százalékban birtokolják a labdát, ugyanakkor a párharcok 58 százalékát az augsburgiak nyerik meg.
1161	Aki csak egy célszerû útmutatót akar (ahol a gázsütõsõkre is gondoltak végre), mellé pontos listáját a hozzávalóknak és világosan leírt folyamatot, az Advent ízei - ünnepi sütemények megvásárlásával jól járhat.
1162	A kiemelt helyszíneken az építkezések még nem indultak el, újabb vizsgálat próbálja eloszlatni a kételyeket a projekt körül.
1163	A kiérkezõ rendõrök megbilincselték az erõsen ittas férfit, és elõállították a Szegedi Rendõrkapitányságon.
1164	Aki ért a zenéhez, és ismer minket, az tudja, hogy mi a Jack Jacket nem tévedésből csináljuk.
1165	A kiesett jelöltre leadott szavazat pedig, mint a törvény rögzíti, érvénytelen.
1166	A kiffiai meglehetõsen jó egészségnek örvendhetett, hiszen hiányos étrenden aligha ér el valaki ilyen testmagasságot, s fejleszt ki ilyen vázizomzatot.
1167	A kifogásolt adatkiadáshoz nem volt szükség konkrét utasításra.
1168	A kígyók királya megadta, de egy feltétel­lel: hogy azt senkinek se merje elmondani, mert akkor azonnal meghal.
1169	Akik egyházukban gyakorolják a vallást, jobban bíznak egymásban, kevésbé ellenségesek, és toleránsabbak is.
1170	Akiket ez agyonnyom, azok sosem lesznek olimpiai bajnokok.
1171	Akik hajlandók a véradásra, azokat a rendszer több csatornán (telefon, fax, e-mail, sms) is azonnal értesítheti, ha éppen a megadott vércsoportra van szükség a környéken.
1172	Akik kivételesen nem csak a káprázatos teljesítményekre, Hosszú Katinkáék hét arany-, két-két ezüst- és bronzérmére voltak kíváncsiak.
1173	Akik korábban kimerítették ezt a keretet, ebben a szakaszban nem tudnak újabb jegyeket vásárolni.
1174	Akik korábban mondják ki a boldogító igent, azok megússzák a hetvenkét lejes díjszabással.
1175	Akik sokszor voltak az elmúlt években, az idén fél áron mehetnek a Szigetre, amelynek fő támogatói közé belépett az OTP.
1176	A kilátástalanság talajából sarjadó humor, a kétségbeesés szülte szellemesség könnyen lesz mulattatóból megalázó.
1177	A kilátóból visszatérve a kék jelzésre, az elsõ pecsételõ hely, Vállus felé indulunk.
1178	A kilencedik helyért a Racionet Honvéd és a Kaposvári VK csapott össze.
1179	A kilenc kóstolt rozskenyérnél címkén összesen három gyártó vállalta be az alapanyagok felsorolását, zacskón kettõ, de erre az esetre amúgy is más elvárások vonatkoznak.
1180	A kilencvenes években már jelen volt a növekedés, 1996-ban mintegy 1000 helyen folyt a munka. 2011-re ez megduplázódott, 2014-re pedig megvolt a háromezer.
1181	A kilencvenes évek elején az egész világ meglepetten követte előbb Japán, majd a fejlődő délkelet-ázsiai országok (Tajvan, Szingapúr, Hongkong, Dél-Korea – az úgynevezett kistigrisek) rohamos gazdasági növekedését.
1182	A kimagasló teljesítmény nemrégiben örökös bajnoki címet eredményezett a Nyíregyházi Egyetem munkatársának.
1183	Aki meg akarja nyugtatni a tarvágás szó hallatán kopasz hegyoldalt vizionáló és emiatt háborgó lelkiismeretét, az idén is több lehetőség közül választhat.
1184	Aki megunja a sört, az gyümölcsbort vagy pálinkát is kóstolhat.
1185	Aki megy Bpestre,jó utat,aki nem,az jöjjön a parkhoz szombaton,és foglaljon állást nemzetünk oldalán!
1186	A kínai felvételen azonban nem látható ez a felemelkedett pára, ami azt jelenti, hogy a légszennyezés nagyja beszorult a köd alatti néhány száz méteres sávba.
1187	A kínai GDP az európai 2,5-szerese lesz.
1188	A kínai létesítmény egymillió négyzetkilométer megfigyelésére lesz képes a sugárzás rendkívül széles tartományában.
1189	A kínai márkájú autók eladása 6,1 százalékkal emelkedett éves összevetésben, arányuk az összeladásból – 6,49 millió darabbal – csaknem 42 százalék.
1190	A kínai statisztikai hivatal kedden közölte azt is, hogy a tavalyi év utolsó negyedévében éves összehasonlításban 7,3 százalékkal nõtt a bruttó hazai termék (GDP).
1191	A kínai vállalat 670 millió eurót fizetett volna a német félvezetőgyártóért.
1192	A kínai vállalatok ma még erősen kiszolgáltatottak külföldi partnereik technológiai támogatásának és autóik azok tervezésén alapulnak.
1193	A kínálat bõvülése ugyanis versenyhelyzetet teremthet a beruházók között, ez pedig a használt lakások áremelkedését is lefékezheti.
1194	A Kincsem sztárja bocsánatkérést vár Andy Vajnától Csak napjai, hetei, hónapjai lehetnek hátra a korábbi MSZP-s miniszternek Kövessen minket a Facebookon is!
1195	Akinek ennyi kevés, a kompresszoros DIG-S kivitelhez rendelhet Sport csomagot 289 ezer forintért, ezt tesztautónk esetében sem hagyta ki a vezérképviselet.
1196	Akinek jobban sikerül a maga programjait elfogadtatnia, az nyeri a tavaszi választásokat, s több mint valószínű, hogy az nyeri a 2006-ost is.
1197	Aki nem akarja elolvasni az ominózus összeállításunkat, annak röviden itt az általános ökölszabály: dízel és turbós benzines autókat nagy hidegben legalább egy percig melegítsük egy helyben.
1198	A kinti producerek szívesen látták volna Vincent Pastorét a parketten, feszülõs, fekete nadrágban, flitteres-fodros selyemingben, de Big Pussy nem lesz se Czene Attila, se Csonka Pici, mert egyhetes gyakorlás után feladta a kilátástalan küzdelmet.
1199	A kinyomtatott ajánlóíveket legkorábban hétfõn munkakezdéskor lehet átadni a pártok, jelöltek számára.
1200	Aki pedig meggondolja magát, három évig lehetőséget kap a vásárolt értékpapírok kibocsátási értéken történő visszaváltására.
1201	A királyi palota rövid közleménye csupán a lemondás elfogadásának tényét említi, és nem tér ki arra, mi az uralkodó további szándéka.
1202	A királynőről egy portré is van a szobában, kék ruhában és kalapban látható rajta.
1203	A Királypingvinek U8-as és U10-es korcsoportjának hokisai különböző tornákon vesznek majd részt, amelyeket hazai és külföldi klubok szerveznek.
1204	Aki reggel kel, este fekszik, éjjel aludni szeretne, és nem a dübörgõ, élvezhetetlenül hangos „mjuzik"-ra kíváncsi!
1205	A Kisalföldnek elmondta: a gyõri egyházmegyébõl a megtorlás idején 25, országosan 176 egyházi személyt börtönöztek be.
1206	A kisbárapátihoz hasonló tragédiák száz évvel ezelőtt, ha nem is mindennaposak, de igen gyakoriak voltak.
1207	A kisebbik partner, a néppárt (ÖVP) több képviselõje is éles kritikát fogalmazott meg a szociáldemokratákról (SPÖ).
1208	A kísérlet második felében azt mondták az alanyoknak, hogy egy általuk kitöltött teszt és egy róluk készült videó alapján bizonyos személyek "nagyra értékelik" õket.
1209	A kis- és középvállalkozásokkal kapcsolatban az államtitkár rámutatott: a korábbi években nagy többségük ki tudta gazdálkodni a béremelést.
1210	A kiskereskedelmi forgalom nem változott az Egyesült államokban ez év júliusában az elõzõ hónaphoz képest.
1211	A kislány szülei pert terveznek, és ki akarják fizettetni a bölcsődével lányuk majdani plasztikai műtétjét, amelyet várhatóan csak 18 éves korában hajtanak végre.
1212	A kismama Aguilerához vőlegénye, Matthew Rutler is csatlakozott, de a képek tanúsága szerint inkább kolléganőjével beszélgetett az este folyamán.
1213	A kismamák, a fogyatékkal élõk, a megváltozott munkaképességûek vagy a nagycsaládosok pedig a szociális ügyekkel kapcsolatos kérdéseikre kaphatnak választ a helyszínen.
1214	A kistérség közel kétszáz vadásza tartotta fontosnak az együttlétet, a mulatozás hajnalig tartott.
1215	A kistérség támogatásával a tornacsarnok felújítását és emeletráépítést terveznek az intézményben.
1216	A kiszabadított emberek közül így több mint 70 beteg volt, mikor rájuk találtak.
1217	A kiszivárgott értesülések szerint Irakot szektorokra osztanák, amelyeket különböző, Washingtont támogató országok hadseregei ellenőriznének, biztosítva Amerikának az olajkészletek teljes ellenőrzését.
1218	A kiürített területeken a palesztin hatóság veszi át az ellenõrzést.
1219	A kiutat végül a kosárlabdázás jelentette számára.
1220	A kiváló dobó az MR-vizsgálaton péteken esik majd át, s az azt követõ napokban derül ki, hogy mi okozza a problémát.
1221	"A kiváló partnerség eredménye többek között az, hogy jelentősen emelkedett a magyar dinnye közép-európai exportja" - áll a közleményben.
1222	A "kivitelezés" azonban elég körülményes és hosszadalmas volt.
1223	Akkor a GVH engedélyezte az M-RTL irányításszerzését az IKO Televisions Kft. felett.
1224	Akkor akart támadni, amikor a bátyja nem tartózkodik otthon, az édesanyja pedig alszik.
1225	Akkor a kölcsönösség alapján a mi képviseletünk is részt kell vegyen dec.1-én!
1226	Akkor azért engedték ki, hogy megválthassa sírhelyét szülőfalujában, Hajóson.
1227	Akkor azt mondta, megtanulta a leckét, és sajnálja, hogy élete végéig együtt kell élnie ezzel a hibájával.
1228	Akkor egy 26 éves fiatalember és egy 22 éves lány veszített életét.
1229	Akkor és annak viszont hangot is adunk.
1230	Akkor ez biztosan tetszeni fog!
1231	Akkor gondolom megvan a véleménye a Twitterező, Facebookozó sztárokról is.
1232	Akkor itt az ideje hogy huzzunk egy vonalat,elég volt!
1233	Akkor lett volna egyenes beszed.
1234	Akkor már fel volt maradva a táncegyüttesünk.
1235	Akkor már ilyen állapotig eljutottak?
1236	Akkor még gyengén állt a nyelvtudással – angolból ugyan tízesre érettségizett, de franciául alig tudott, tanították, ám nem szerettették meg vele –, de ma már három nyelven beszél, a francia és az angol mellett németül is.
1237	Akkor miért iskolások?
1238	Akkor találtam ki, amikor egy cikket/cikkben szereplő állítást elolvasva ez jutott eszembe: micsoda szennyes hazugság.
1239	Akkor úgy éreztem, hogy a szereplés és az eredmény eldöntheti a karrierem.
1240	Akkor vagyok igazán boldog, hogy ha tudom, hogy megtettem mindent valamiért, még akkor is, ha nem sikerült.
1241	Akkor vagyok kiváncsi mit csinál a hadsergük, ez a dicső és hatalmas, amelyik minden másadik héten ünnepel és parádézik.
1242	A KKSZ azt írja, mintegy 18 ezer munkavállalójuk van a Volán társaságoknak, és nagyon keveset keresnek a buszvezetõk, ráadásul a korkedvezményes nyugdíj lehetõségét is elvették a jármûvezetõktõl.
1243	A KLIK tankerületei összesítik a véleményeket, amelyeket továbbítanak a KLIK részére.
1244	A klímacsúcsra 195 ország állam-, illetve kormányfõit várják.
1245	A klímaváltozás elleni harcban élenjáró EU számos kis szigetországot vallhatja szövetségesének, amelyeket az egyebek mellett a tengerszint emelkedését okozó klímaváltozás az egyik legsúlyosabban érint.
1246	A klub belső fegyelmi testülete elé került az ügy.
1247	A klubelnök szerint ez akár a csapat feloszlatásához is vezethet.
1248	A klub nevében Szögi Nándor operatív igazgató nyilatkozott az Origónak.
1249	A koalíciós partner emblematikus figuráját pedig szintén jobban érdekli a pártjának (és saját magának) mint országának a sorsa.
1250	A kocsi ilyen gyorsan is stabil, biztonságos, ha nem is rezzenéstelen a futása.
1251	A kocsmában nem tudtak ebédet adni, ezért mindennap más háznál főztek reggelit, ebédet és vacsorát, annyit, hogy sohasem tudtam megenni.
1252	A kocsmában ücsörgõk az indítékot találgatják, a polgármester pedig kijelentette, a támadás gyõzte meg arról, hogy õsszel újra elinduljon a polgármesteri székért.
1253	A kolbászkatalógusba azok a regisztrált kistermelõk kerülhettek bele, akik megfeleltek az egyszerûsített állategészségügyi vizsgálaton, illetve folyamatosan megfelelõ mennyiséget tudnak szállítani a csabai kolbászból - mondta Vantara Gyula.
1254	A kolónia értelmiségi rétege a kínai sajtón keresztül kiadta a jelszót: űzzük ki magunk közül a gengsztereket!
1255	A Kolozs megyei önkormányzatot 2014 májusáig a közvetlen szavazással választott liberális Horea Uioreanu vezette.
1256	A kolozsvári kórházak szintén készenlétben állnak.
1257	A kolozsvári táblabíróság 2008-ban lesöpörte az asztalról a Wass ügyében benyújtott perújítási kérelmet, így jogilag bűnösnek számít, a magyar és az erdélyi jobboldal azonban ezt másként látja.
1258	A költség ráadásul adományként könyvelhető el, ami szintén vonzóvá teszi a rendszert a cégek számára.
1259	A Kölyökidõben feltûnt Gévai Juli eddig is a Morning Show munkatársa volt, e héttõl azonban õ is beül a mikrofon mögé.
1260	A komcsiknak nem nagyon volt mit kezdeniük a cárhű kozákokkal.
1261	A kommentáradat persze azóta sem apad: volt, aki arra hívta fel Reni figyelmét, hogy nem érdemes dühből posztolni, míg más a dekoltázsos és a fehérneműs kép közti különbséget emlegette - ez ugyanis az utóbbi.
1262	A kommunikációs eszközök segítségével távozásuk ellenére tarthatják a kapcsolatot otthon maradt rokonaikkal, barátaikkal, a távollét ellenére megőrizhetik vallási és etnikai identitásukat.
1263	A kommu­nisták véglegesen felszámolták a magyar arisztokráciát, a közép- és kisnemességet és a polgárságot.
1264	A kommunizmus idején lakóépületeket, kereskedelmi központokat, fényűző irodaházakat és szállodákat tervezett Romániában és az Egyesült Arab Emirátusokban, ahonnan az 1989-es fordulat után tért haza, ő volt az „első tőkés”.
1265	A Kompas című lap szerint a fiatal férfi Szulavézi szigetének egy pálmaolaj-ültetvényén dolgozott, ahonnan vasárnap nyomtalanul eltűnt.
1266	A komplexum átalakításakor kiemelt figyelmet fordítottak a funkcionalitásra.
1267	A koncepció szerint így kétéves futamidejű alkotói módban lesznek a táborok meghívottai, ami „markáns anyagot” eredményez majd a szakmai vezető véleménye szerint.
1268	A konfekcióméretekhez szokott, szürke káderöltönyöket kedvelő Horn nehezen tűrte a próbát.
1269	A konferencia résztvevõit Hegedüs Éva, az MKT fõtitkára, a Gránit Bank Zrt.
1270	A konkrét ügyben a konkrét felelősség feltárása helyett azonban Steiner Pál vizsgáló bizottság összehívását kezdeményezi.
1271	A kontinens világranglistán legalacsonyabban rangsorolt 24 válogatottja oda-visszavágós rendszerben kezdi meg 2011 novemberében a selejtezést, amelynek sorsolását Rióban tartják – tehát itt nincs előrehozott rajt.
1272	A kontraktus záradéka szerint a 24 éves középpályás kivásárlási ára 200 millió euró.
1273	A konyhai kisegítő a képeken látszólag az egyik vécéfülkében, közvetlenül a guggolós vécé mellett mossa el a piszkos edényeket, ehhez pedig még vigyorog is.
1274	A könyv, a film, a színház üzlet – bár kis országban nem túl jó üzlet.
1275	A könyv először csak 1954-ben Angliában és az Egyesült Államokban jelenhetett meg.
1276	A könyv kedvezményes ára DVD-vel: 3500 Ftmost Ingyenes a szállítási díj!
1277	A konzervatív politikai körökben úgy vélték, hogy a tilalom csökkenti Tokió befolyását a világban.
1278	A konzolos változat 2004 legsikeresebb játéka volt, több mint ötmillió példányt adtak el belõle; a mostani botrány viszont egyelõre beláthatatlan anyagi veszteséget okozhat a gyártónak.
1279	A konzorcium egy gyári dízelhajtású Ford tehergépkocsit alakított át hibrid hajtásúvá a hátsó kerekek elektromos meghajtásának kifejlesztésével.
1280	A Konzum Management Kft. az Opimusban 15,86 százalékos részvénycsomagot fog szerezni.
1281	A korábban a térségben élő, földműveléshez értő hutuk területére az 1500-as években érkeztek több hullámban a pásztorkodáshoz és a fegyverforgatáshoz jól értő tuszik.
1282	A korábban becsültnél kisebb az orosz importtilalom hatása a magyar agrár-élelmiszeripari expotra, bár azt a szaktárca is elismeri, hogy az elsősorban Oroszországba szállító hazai cégeknek nem lesz könnyű.
1283	A korábbiakhoz képest kicsit gálánsabb a megállapodás, Brettnek hozzáférése van Charlie hitelkártyáihoz is – nyilatkozta egy neve elhallgatását kérő barát a RadarOnline-nak.
1284	A korábbiaknál aktívabbá vált a Békéscsaba, igazi gólszerzési lehetõsége azonban nem akadt, míg a másik oldalon a Ferencváros játékából hiányzott a lendület és a kreativitás, így egygólos vendégsiker lett a vége.
1285	A korábbi bizonytalanságot és félelmet okozó tényezõk tehát most átmeneti nyugodtságot hoznak.
1286	A korábbi egyezség szerint az államháztartási hiánycél a bruttó hazai össztermék (GDP) 1,4 százaléka 2015-ben, ehhez képest az IMF azt kérte, hogy a deficit ne legyen nagyobb 0,9 százaléknál.
1287	A korábbi közlemények szerint a nagykörúti villamosok a dél-budai végállomásától csak a Blaha Lujza térig járnak majd, a Széll Kálmán tér és a Blaha Lujza tér között villamospótló busz viszi az utasokat.
1288	A korábbi több ezerhez képest ma csak néhány százan jönnek - mondta.
1289	A korabeli francia festõk barlangok falára festett képeken örökítették meg eme tényt.
1290	A korai szüretnek köszönhetően ez a tétel nagyon friss, lendületes, bodzás, grépfrútos jegyeket mutat élénk, vibráló savakkal.
1291	A kora őszi tartósan meleg idő sokat javított a korábbi károk után megmaradt termésen, így egészen jó évjárat is elképzelhető – véli a térségben működő Figula Pincészet vezetője, Figula Mihály.
1292	A kör Boldogasszony ölelése, a biztonság.
1293	A kórházban az ikermagzatok szívmûködése nem volt folyamatosan nyomon követhetõ, ezért a várandós anyát a szülés megindulásakor olyan intézetbe kellett volna szállítani, amely az elõírt feltételeknek megfelel.
1294	A kórházban csak azért tartottak bent, mert tényleg GHB-t találtak a véremben, de már itthon is vagyok – nyilatkozta a lapnak A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
1295	A kórházból is kijár férje sírjához Agárdy özvegyeA színészlegenda, Agárdy Gábor özvegye a betegágyából egyenesen imádott férje sírjához ment.
1296	A kormány 2003 végén döntött egy közhasznú társaság felállításáról azzal a céllal, hogy javaslatokat dolgozzon ki az ipari hulladékok útépítéseknél történő felhasználására.
1297	A kormány a jelenlegi nyugdíjasok helyzetét igyekszik könnyebbé tenni, például a rezsicsökkentéssel.
1298	A kormány a közelmúltban hozott határozatot arról, hogy a családbarát közgondolkozást erősítő, a családbarát szemléletformálást célzó országos kampánysorozatot indít, amelyben tájékoztatnak a családpolitikai eredményekről is.
1299	A kormány a választási törvényt is módosította szerdán egy sürgősségi rendelettel, oly módon, hogy a legtöbb szavazatot elérő jelölt jut mandátumhoz akkor is, ha nem szerezte meg a voksok több mint felét.
1300	A kormány az intézmény beruházásainak támogatására 2015-ben plusz 500 millió, 2016-ban pedig 300 millió forintot csoportosított át.
1301	A kormánybiztos ismertetése szerint, a pedagógusok képzése, továbbképzése túlmutat majd egy egyszerû informatikai, számítástechnikai képzésen, hiszen egy átfogó módszertani képzést nyújt majd a napi munkához.
1302	A kormány bombát dobott a delfináriumokra – kommentálta keserûen az új törvényt Európa legnagyobb tengeri szórakoztatóparkja, a dél-franciaországi Antibes-ban mûködõ Marineland igazgatója.
1303	A kormány döntése komoly belföldi és nemzetközi indulatokat szült, Lázár János ezekre is reagálthat és az elsõ tapasztalatokat is megoszthatja.
1304	A kormányfő hang­súlyozta, az államelnök kezdeményezte a találkozást.
1305	A kormányfőt ugyanis az utóbbi napokban azzal vádolta a Szociáldemokrata Párthoz közel álló média, hogy „lepaktált Soros Györggyel és az Európai Bizottsággal”, és Brüsszel szája íze szerint irányítja a kormányt.
1306	A kormányfõ vallomásai ennél is távolabbi idõkig nyúltak vissza.
1307	A kormányhatározat szerint „csak” az M30-as megépítését ígérik biztosra ebben az uniós ciklusban.
1308	A kormány január 10-én tette közzé a közszférában dolgozók kötelezõ nyugdíjazásának részletszabályait.
1309	A kormány Keményen Dolgozó Kisembere pedig anyázhat egy jót, hogy a hatalom jobban adóztatja az ő pár százezres megtakarítását (már ha van neki egyáltalán), mint a legalizált százmilliókat.
1310	A kormány kész pénzt is adni ezeknek a településeknek.
1311	A kormány meghallotta azt az üzenetet, hogy a diákok ne kezdjék adóssággal az életüket - jelentette ki Balog Zoltán.
1312	A kormány még nem döntött az ismert adóváltoztatási tézisek közül, tehát van értelme a vitának és a javaslatoknak - mondta a konzultáció vitaindítójában Gyurcsány Ferenc.
1313	A kormánynak kell begyújtani a rakétákat - elemzők Meglepően gyengén kezdte az évet a magyar gazdaság.
1314	A kormánynak ugyanis nem csak formálisan kell helyreállítania az eredeti állapotot, hanem ténylegesen is.
1315	A kormány nem vitatkozik, hanem cselekszikA kormány nem vitatkozik, hanem cselekszik, a kormányülésen megszületett a döntés a kerítésrõl - reagált Kontrát Károly.
1316	A kormányok és az intézmények pedig képesek lesznek-e gyorsan alkalmazkodni a változásokhoz, vagy túlterheltté válnak?
1317	A kormányoldal eredeti terveivel szemben mégis kaphatnak mûködési támogatást a pártok jövõre is a központi költségvetésbõl, a Fidesz-KDNP ugyanis elfogadta az MSZP erre irányuló módosító javaslatát.
1318	A kormánypártok a csornai választókörzetben érnék el a legnagyobb sikert, több mint 61 százalékos támogatottsággal.
1319	A kormánypártok az õket ért kihívásokra megfelelõ válaszokat adtak, mivel a pártok népszerûségi listáját továbbra is õk vezetik, és bizakodva tekinthetnek 2017, majd 2018 elé.
1320	A kormánypártot támogatók megrekedtek a Nyirő temetése kapcsán kialakult vitánál, vagy Kövér Lászlót illették dicsérő szavakkal.
1321	A kormány számára alapvetõ érdek, hogy az Angliában élõ és dolgozó magyarok érdekei ne csorbuljanak - tette hozzá.
1322	A kormány szerint az éves hiánycél tartható.
1323	A kormány tervei szerint a kétéves csomag révén 15 milliárd eurós kiadást spórolnak meg.
1324	A kormány tisztában van azzal, hogy az elektromos autók térnyeréséhez meg kell teremteni a megfelelő méretű áramkúthálózatot.
1325	A kormányváltást akaró választók közül sokakat aggasztja, nagyon aggasztja, hogy megállt Gyurcsány miniszterelnök és az MSZP népszerűségének csökkenése.
1326	A kormányzat vidékre is megy, ez elfelejtik mindig.
1327	A környéket lezárták, a tûzszerészek elindultak a helyszínre, hogy elszállítsák a két robbanószerkezetet.
1328	A környék házai közül egyedül a Kultiplexet lehet lebontani, először is azért, mert ronda, illetve mert többszörösen toldott-foldott, és rossz állapotban van.
1329	A környezeti szempontok beépítése a fejlesztésbe egyes esetekben ugyan többletköltségeket eredményezhet, ám ezek beépíthetők a projekt költségvetésébe.
1330	A környezettudományi akadémia alelnöke a China Dailynek azt nyilatkozta, hogy a kormányzati vezetõk a tervek elkészültekor döbbentek rá, hogy a kérdésben még hatékonyabb fellépésre van szükség.
1331	A környezetvédelem, az önállóság, az árstabilitás és a gazdaságfejlesztés területén a magyar elnökség alatt az Európai Unió jelentős lépéseket tett a megújuló energiákra és alacsony szén-dioxid-kibocsátásra épülő hoszszú távú energiapolitika területén.
1332	A környezetvédők évek óta figyelmeztettek a veszélyre, a tó vízszintje egy éve kezdett rohamosan csökkenni.
1333	A környezetvédõk többek között azzal érvelnek a jegesmedvék fokozott védelme mellett, hogy a tengeri olajkutatás bõvülése növeli az olajfoltok kialakulásának veszélyét.
1334	A koronát a háromkorongos kiadvány koncertfilmes változata teszi fel, ami a fellépés próbájára is bekukkant.
1335	A Kőrösi Csoma Sándor Líceumból ötvenkettő, míg az Avram Iancu Gimnáziumból negyvenkilenc diák kap anyagi juttatást – erről döntött tegnapi ülésén a város helyi tanácsa.
1336	A korosztályos 123:100-as arány a fiatal fiúk javára elképesztő szám, ilyen még Kínában sincs, ott 117:100 az arány a korcsoportban.
1337	A korszak is ilyen volt, különösen az ûrverseny szemszögébõl, amiben senki nem ismert iróniát; másrészt a film azért készült, hogy hõsöket kreáljon.
1338	A kor színészóriásai: Bessenyei Ferenc, Básti Lajos köszöntik levélben Némethet.
1339	A körút állomásai, rendezvényei: ma 12 órakor Baróton, az általános iskolában Szávai Géza a Burgum Bélus, a mester­detektív című meseregény kapcsán találkozik a negyedikesekkel.
1340	A körzeti megbízottak Újléta külterületén, egy erdős részen észrevették az eltulajdonított traktort, amely velük szemben közlekedett a szűk földúton.
1341	A körzet védelmét a 2001. szeptember 11-i terrortámadásokat követõen különösen megerõsítették.
1342	A kosárlabdázásról, az utánpótlás-nevelésről Czerpán István elnök véleményét olvashatja minden érdeklődő.
1343	A Kossuth Rádió 180 perc címû mûsorának legvégén kérdezték Orbán Viktort a reklámadóról és az azzal kapcsolatos tiltakozásokról.
1344	A koszovói albánok lélekszáma száz évvel ezelőtt félmillió körül volt, kevesebben éltek a volt Jugoszláviában, mint a vajdasági magyarok.
1345	A koszovói és az albán hatóságok tagadták a vádakat, és beleegyeztek abba, hogy nemzetközi vizsgálatot folytassanak le az ügyben.
1346	A kötelező nyugdíjazásokkal kieső kollegákat az állami helyettesítő rendszer vagy az egyéni kormányzati elbírálások rendszere képtelen lesz pótolni, különösen a hátrányos régiókban, ahol az egészségügyi ellátáshoz hasonlóan nincsen utánpótlás.
1347	A Kovásznai Művelődési Házban szerdán 19 órától a budapesti Nemzeti Színház színművésze, Kanalas Éva Sumér szent nászi énekek című zenés egyéni előadását lehet megtekinteni.
1348	A Kovászna Megyei Orvosi Kamara vezetőtanácsa őszinte részvétét fejezi ki Dali Ildikónak édesapja elhunyta alkalmából.
1349	A követelések között nem szerepelt a rendszer szétzúzása, sőt még gesztust is gyakoroltak azzal, hogy segítettek letartóztatni egy „önmagából kivetkőző" tiltakozót, aki tintával borította le Mao elvtárs hatalmas portréját.
1350	A következõ 11 évben a lakosság és a vállalatok adóterhei a 1,350 mrd USD-vel csökkenhetnek.
1351	A következő évben a veszprémi püspökkel feloszlatták a székvárosában működő szemináriumot.
1352	A következő éveket Welles Hollywoodban töltötte, népszerű és keresett színész lett.
1353	A következő hetekben a letartóztatott zsidókat szabadon engedték, miután írásos nyilatkozatban kötelezték magukat arra, hogy kivándorolnak.
1354	A következő interjúalanyt mindig az épp kérdezett alkotó nevezi meg, így várhatóan érdekes térképe rajzolódik ki a sepsiszentgyörgyi művelődési életnek.
1355	A következőkben a hiteles történeteket rekonstruálva próbálunk rövid betekintést adni e forrongó korszak hitvalló keresztényeinek hősies küzdelmeibe.
1356	A következő megszólalásra csaknem napra pontosan 2 évet kellett várni, de ettől kezdve lassan egyre gyakoribbak lettek a néhány napos adások.
1357	A következő szezonban, 2011-ben jár le több szereplő szerződése is, és nagyon úgy tűnik, hogy nemcsak Ellen Pompeo gondolkodik azon, talán nem kellene több epizódot bevállalni a kórházsorozatból.
1358	A közbeszerzési eljárással kapcsolatban jogorvoslati kérelem nem érkezett, az eredményt senki sem támadta meg, és a törvényben meghatározott szerződéskötési moratóriumot követően a felek aláírták a szerződést.
1359	A közbeszerzési törvények idevágó passzusai például húszszor változtak meg két év alatt.
1360	A közbeszerzés nem az EU-val jött be hozzánk, ha úgy vesszük nagy hagyománya van errefelé is, csak hanyagoltuk a szocializmusban.
1361	A közelmúltban beadtam egy dokumentációt arról, hogy milyen várható veszteségek érhetik a megyei gazdákat, és ennek kompenzálására milyen összeg szükséges.
1362	A közelmúltban hozott döntéseknek köszönhetõen ezen a területen 31 fejlesztés kezdõdhet el, a számukra megítélt támogatás 16 milliárd forint.
1363	A Közép-Afrikai Köztársaságban 2013 decembere óta súlyos válság van.
1364	A Középcsoport 18. fordulójának „főmeccsén” a Vidit a kupából kiejtő Budafok 4–2-re verte a Dunaújvárost, és három ponttal gazdagodott az első helyezett Szigetszentmiklós, valamint a PMFC is.
1365	A középen kialakított, hol nyitott, hol csodálatosan organikus acél- és üvegszerkezettel fedett sétány egy kilométer hosszú, melyet modern szökőkutak és igazi olasz kávézók teraszai szegélyeznek.
1366	A közép- és kelet-európai térségben tíz országban minõsült "nem szabadnak" a sajtó, s ezek kivétel nélkül az egykori Szovjetunió államai.
1367	A közepes mérgezés tünetei közé sorolható az erős fejfájás, az álmosság, a látási zavarok és a szapora szívverés.
1368	A középiskolás fiatalok, Marc és Sebastian egy 14 éves lányismerősükkel, Nataschával együtt buliztak egy grazi pincelakásban, ahol az alkohol mellett tetemes mennyiségű kábítószer is előkerült.
1369	A középiskolát követően a szülőknek újra mélyen a zsebükbe kell nyúlniuk, az egyetemi és a főiskolai képzés ma már a többszöröse – egyes adatok szerint akár nyolcszorosa – annak, mint amit a nyolcvanas években kellett fizetni.
1370	A középkategóriás termékekből némileg kevesebb fogyott, mint 2015-ben, és – hosszú idő után – tavaly 3,6 százalékkal csökkent az olcsó, gazdaságos árkategóriájú sörök forgalma.
1371	A középkorban, sőt még a XVIII.
1372	A középkori Európában az akasztás vált az elsődleges ítéletvégrehajtási eszközzé, számos más, még kegyetlenebb forma (felnégyelés, szétfűrészelés, kerékbetörés, megnyúzás stb.) mellett.
1373	A közgazdasági elméletek a tartalékszabályozásnak azt a funkcióját szokták kiemelni, hogy a tartalékráta változtatásával a jegybank képes a jegybankpénz kínálatának növelésére vagy csökkentésére.
1374	A közgyûlés egészségügyi bizottsága kedden hallgatja meg a kórház és a magánklinika képviselõjét.
1375	A közgyûlést a hírek szerint február 9-én rendezik.
1376	A közigazgatásért Dr. Csizmadia Andor-díj idei kitüntetettje Varga Lászlóné, a Nemzeti Adó- és Vámhivatal nyugat-dunántúli fõigazgatója lett.
1377	A közigazgatási hivatal törvénytelennek, illetve törvénysértőnek minősítette a rendeletünket és azt kéri, hogy vigyem ismét testület elé a kérdést, vonjuk vissza azt.
1378	A közleményben tájékoztattak arról, hogy a munkabizottság az átállás megvalósulásáig folyamatos figyeli az aktuális piaci helyzetet.
1379	A közlemény - ezer literenként - a benzinre 1500, a kerozinra 1252, míg a gázolajra 1405 forint hozzájárulást ír elõ, a fûtõolajnál tonnánként 1275 forint, míg a földgáznál gigajoulonként 65,15 forint a hozzájárulás.
1380	A közlemény ismerteti: a Polgári Törvénykönyvről szóló törvény szerint Adamecz Péter igazgatósági tagi, elnöki megbízása az új vezető tisztségviselő megválasztásáig, ennek hiányában 2017.
1381	A közlemény szerint a felvételizők - a 2017.
1382	A közlemény szerint Zugló és Kõbánya-Kispest között meghibásodott a biztosítóberendezés, ezért az érintett szakaszon lassabban közlekednek a vonatok.
1383	A kozmetikai termékek összetevőit a gyártók kö-telesek feltüntetni a termék csomagolásán.
1384	A kozmetikumoknak is lejár a szavatossága Kövessen minket a Facebookon is!
1385	A közös ebéd után a résztvevők a LAM mintafarmját látogatták meg.
1386	A közös munka során összehangolják marketing és sajtókommunikációs tevékenységüket, közös akciókat, tanulmányutakat, konferenciákat szerveznek, egyeztetik egymással egészségturisztikai stratégiai terveiket.
1387	A központ 2004-ben 31, 2005-ben 133, tavaly 144 jogosítványt adott ki.
1388	A központban ezer embert fognak alkalmazni.
1389	A központban már azt hitték, elkapják Jarodot, ám õ ismét túljár az eszükön: a rajtaütés során csak egy Yago nevű fickót találnak a szobájában.
1390	A központi alrendszer november végi, 15 709,9 milliárd forint bevétele 452,1 milliárd forinttal több, mint az elõzõ év azonos idõszakában.
1391	A központi bankok ugyanis jobbak a piac visszafogásában – például az eszközárbuborékok kialakulásakor –, amikor a hitelek kibocsátását kell megfékezni vagy a gazdaság lehűtése végett a kamatszintet kell megemelni.
1392	A központi költségvetés 1036,8 milliárd forintos deficittel, a társadalombiztosítás pénzügyi alapjai 157,9 milliárd forintos, az elkülönített állami pénzalapok pedig 34,3 milliárd forintos szufficittel zártak szeptemberben.
1393	A központi költségvetés tervezett hiánya ugyanis a GDP 3,1 százaléka, miközben a helyi önkormányzatoknál a GDP 0,5 százalékára rúgó többletet tervez a kormány.
1394	A Központi Nyomozó Főügyészség hétfőn és kedden a Készenléti Rendőrség munkatársainak közreműködésével számos helyszínen tartott házkutatást, ezek során nagy összegű készpénzt - forintot és valutát - foglalt le.
1395	A községháza mögötti gyűlésterem és tűzoltószertár tetőterét építették be erre a célra, ahol hat vendégszobát, korszerű illemhelyeket alakítottak ki.
1396	A községházán levő székely lobogó levételére júniusban szólította fel Codrin Munteanu prefektus az uzoni polgármestert – feljelentés nyomán.
1397	A köztársasági elnök elfogult a kormánnyalA köztársasági elnök politikai színe miatt nem szokott az alkotmánybírósághoz fordulni.
1398	A köztévé a tervek szerint hét év alatt törlesztheti adósságait, ha nem halmoz fel újabbakat.
1399	A köztudatban sok „biztos” tipp kering a kullancs eltávolítására, de ezek legtöbbje hibás tapasztalaton alapul.
1400	A közvélemény-kutatások szerint az előre hozott választásokat a radikális baloldali Sziriza nyerné meg, amelynek vezetője korábban azt hangoztatta, hogy Görögországnak el kell hagynia az eurózónát.
1401	A krisztusi intelem szavára hajolva: "Aki egyetlent is befogad e gyermekek közül.
1402	A kritikusok szerint ugyanis a film egyszerű iszlámellenes propaganda, ami a választási kampány finisében egyértelműen a szavazás kimenetelének a befolyásolását jelenti.
1403	"Akrobatamutatvánnyal" felérõ teljesítmény lenne Jean-Daniel Lévy, a Harris-Interactive közvélemény-kutatóintézet elemzõje szerint, ha Sarkozy meg tudná fordítani a tendenciát.
1404	A krónikában időrendi sorrendben először Atilla király egyik csatájában, a cesumori ütközetben a királyi turulos zászló mellett fedezhetjük fel a sávokat egy pajzson.
1405	A Krónikát már új magyarországi tulajdonosa jelenteti meg.
1406	A kruppot 99 százalékban parainfluenzavírusok okozzák, melyek főleg novembertől februárig fordulnak elő.
1407	A KSE pihent, kikapott a Sepsi FC (Teremlabdarúgás, I. Liga)A megyeszékhelyi Sepsi FC vasárnap este fordulatos és eseménydús meccsen kapott ki az első helyezett Galaci United otthonában az élvonalbeli futsalbajnokság kilencedik fordulójában.
1408	A KSE vezetője hangsúlyozta: az értékesítés esélyegyenlősége mellett pályázati pénzekre is szükség van eszközbeszerzésre, kapacitásbővítésre, ahogy korábban a borászatoknál vagy a pálinkafőzdéknél.
1409	A KSI vízipólósai azzal érdemelték ki az elismerést, hogy utánpótlás-csapataik 2016-ban minden korosztályban megnyerték a magyar bajnokságot.
1410	Aktuális ellenséget mindig lehet találni.
1411	A kudarc nem opció"Rajongók figyelem!
1412	A kulákság felszámolása érdekében fizikai bántalmazást is alkalmaztak a kiszolgáltatott parasztokon.
1413	A külföld kezdetben csak a médiahírekből, a gyakran tettlegességig fajuló vásárlási rohamokról, taposásokról ismerhette meg e napot, mára azonban a világ számos pontján a digitális vásárlás jeles eseményeként adaptálták.
1414	A különbség csak annyi, hogy 2007-ben - törvényhozói mandátuma előtt - még közvetlenül Șova ügyvédi irodája kapta a szerződést, a pénzből pedig a vádirat szerint a választókerület parlamenti képviselőjének, Victor Pontának is juttatott.
1415	A különc Winfrieda és felnőtt lánya kapcsolatát fanyar humorral bemutató alkotá Stevie Wonder 25 év után énekel filmdalt Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
1416	A „különleges viszony” kifejezést nem most halljuk először.
1417	A külső kényszeren túlmenően ugyan fűződött-e egyáltalán bármiféle érdekünk a hadba lépéshez?
1418	A Kulturális Tagozat álláspontja szerint a megszorító intézkedések, amelynek súlyos hatását már a mértékadó nemzetközi tudományos sajtó is tárgyalja, pontosan tükrözik a kormányfőnek a tudomány, a kultúra és az oktatás fontosságáról alkotott elképzelését.
1419	A Kúria kedden kihirdetett határozatában a NIF kérelmét alaptalannak ítélte és elutasította.
1420	A Kuroszava Akira A hét szamuráj címû filmje nyomán 1960-ban készült filmklasszikust John Sturges rendezte, zenéjét Elmer Bernstein komponálta.
1421	A kustaka alakváltoztató, néha emberi alakot ölt, néha vidra képében jelenik meg.
1422	A kutatás bebizonyította, hogy a különböző tannyelvű osztályok torzítják az etnikai arányokat, erre is választ kell találni.
1423	A kutatás eredményei szerint a megkérdezettek döntő többsége (78 százalék) úgy gondolja, hogy az európai merényletek mögött inkább szervezett bűnelkövetői csoportok tagjai állnak, mintsem magányos merénylők.
1424	A kutatás-fejlesztésben vállalt kormányzati szerep háttérbe szorulását a KSH adatai is jól alátámasztják.
1425	A kutatás keretében 4600 reumatológiai páciens vizsgáltak meg és azt találták, hogy PARK2 jelű gén összefügg a gerincproblémák kialakulásával.
1426	A kutatás meglepetésekkel szolgált: a röntgenfelvételek elárulták, hogy Pompeji lakosainak az eddig véltnél sokkal jobb volt az életszínvonala.
1427	A kutatást vezetõ a Dél-Karolinai Egyetem kutatója elmondta, hogy a bizonyítottan antimikrobiális hatással rendelkezik, és fogyasztásuk az MRSA orrüregi hordozásának alacsonyabb valószínûségével hozható összefüggésbe.
1428	A kutatócsoport szerint mégis akad gyenge pontja a munkának: táplálkozásukról maguk a résztvevõk számoltak be, tehát nem független szakértõ mérte fel az étkezési szokásaikat, ezért lehetséges, hogy nem pontosan azt ették, amit elmondtak.
1429	A kutatók bebizonyították, hogy a varjak nagyon értelmes élőlények.
1430	A kutatók élõ, in-vitro módon elõállított sejteken akarnak kísérletezni, árulta el Alexander-Katz.
1431	A kutatók emiatt úgy vélik, továbbra sem lehet kizárni annak a lehetõségét, hogy a tetoválások a gyógyítást szolgálták.
1432	A kutatók szerint az ok, hogy a PCOS-es anyák magzatai több férfi hormonnal találkoznak a méhben, a tesztoszteron pedig azon agyterületeket befolyásolja, amely az érzelmekért felelősek.
1433	A kutya élete végéig a kisgyermekhez hasonlóan kötõdik az emberhez.
1434	A kutya „nyugdíjasként” már a ke­vésbé komoly Nózi névvel él, mindennapjai viszont változatlanul mozgalmasan telnek.
1435	A "kütyü" mindössze 34 dollárba, azaz 9200 forintba kerül, szemben a hagyományos laboratóriumi diagnosztikai rendszer 18 ezer dolláros (közel ötmillió forintos) árával.
1436	A kutyussal probléma csak az első pillanatokban volt, csattogtatta a fogát, belekapott a kezembe, de ez nálam nem ügy.
1437	A labdarúgó korábban a hal szerepét játszotta el az izlandi gólörömben, és utána interjút adott az Origónak Ennél álomabb álomcsapat ma nem létezik az NBA-benJó, Curry nincs benne, de mindenkinek nem jut hely.
1438	A labdarúgó Magyar Kupa országos második körében a Szpari biztosan, 4–0-ra nyert az NB II-es vendég Vác ellen, a Kisvárda Master Good Cegléden győzött 3–1-re, a Nagyecsed pedig Ásotthalmon diadalmaskodott 2–1-re.
1439	A láb elveszítette az önerõsítését, hogy cipõbe kényszeríttették.
1440	Alacsonyabb osztályban is vannak csiszolt vagy csiszolatlan gyémántok.
1441	Aláírt, de még függõben lévõ FTA-k: Ukrajna, Kamerun, CARIFORUM országok (pl.
1442	A lakásban minden véres volt, egyértelmû jele annak, hogy a nõ sokáig haldoklott, miközben megpróbált segítséget kérni.
1443	A lakáshoz erkély, és hosszú előszobában rengeteg tároló hely található.
1444	A lakópark valójában Ócsán kívül, az autópályától nem messze helyezkedik el a mező közepén.
1445	A lakosság a házakban reked, és úgy próbálja kivárni a segítséget, de fogytán az idő és a levegő.
1446	A lakossági állampapírokkal nem tudnak lépést tartani a kötvényalapok.
1447	A lakosság tehát — nemzetiségi hovatartozástól függetlenül — támogatja Katalónia autonómiáját, önrendelkezését.
1448	Alant látható a két klip is.
1449	A lantművész elárulta, mit gondol a tehetségkutató versenyzőiről és a mentorokról.
1450	A lány 2016. augusztus 16-án egy gyõri gyerekvédelmi intézetbõl sétált ki engedély nélkül.
1451	A lány a Bükk egyik víznyelõ barlangjába, a Jávorkúthoz közeli Szepesi-zsombolyba csúszott bele.
1452	A lány, akinek össze kellett kötni az agyát a gyomrávalMit tehetünk a mellmûtét után?
1453	A lány kiabált fájdalmában, hogy ne hagyjam abba, majd egyszer csak felült, és teljesen kisimult arccal bejelentette, hogy megszűntek a fájdalmai.
1454	A lány nem akart válaszolni, még a szülei hatására sem.
1455	A lányoknál a szegedi Furák Csenge a harmadik lett a 16 éven aluliaknál.
1456	A lap értesülése szerint az energetikai cégcsoport ajánlotta a legnagyobb vételárat.
1457	Alapjában egyszerű ételeket főzök, figyelünk az egészséges étkezésre, legtöbbször a csirkemell az alap, ezt szeretem többféle módon elkészíteni.
1458	Alapja egy hat méter hosszú és három méter széles váz, amely érzékelõk segítségével határozza meg az autók helyzetét, illetve méreteit, és ehhez állítja be saját magát.
1459	Ala­posan átalakították, kibővítették egy előszobával, azt derékmagasságban húzódó fal választja el az ebédlősaroktól, hogy több legyen a konyhában a fény.
1460	A lap szerint a vallomásaik eltérnek arra vonatkozóan, hogy a halálos adagot ki töltötte a poharakba.
1461	A lap szerint az invitálás elmaradása azért is különösen sértő, mert II.
1462	A lap szerint ezzel megnehezülhetnek Csányiék azon tervei, hogy a magyar vágóhíd termelésének jó részét Kínában értékesítsék.
1463	A lap szerint könnyen előfordulhatott volna, hogy a játékvezető nem adja meg a Liverpool játékosának találatát.
1464	A lap vasárnapi számában felsorolja a fekete piaci árakat: M-16-osért 50-60 ezer sékelt kell fizetni (körülbelül hárommillió forintot), az osztrák Glock pisztoly 15 ezer sékelbe kerül (825 ezer forint), egy cseh revolver pedig 11 ezerbe (600 ezer forint).
1465	Alapvetően erkölcsi megfontolások alapján gondolkodik.
1466	Alapvetõen nem adok rá lehetõség, hogy zaklassanak.
1467	Alapvetõ követelmény lenne nálam az Bluetooth,MP3,egy használható méretû belsõ memória,és jó lenne a videohívás is..
1468	A láthatóan sikeres lépésen felbuzdulva, több más termékpálya szereplői is lobbizni kezdtek, és szintén kedvezményes, 5 százalékos áfát szeretnének.
1469	A látogatás célja a Magyarországot ért „hamis vádak eloszlatása, és annak elősegítése, hogy Magyarországról reális kép alakuljon ki az izraeli közvéleményben és az állam képviselőiben" - olvasható a Fidesz közleményében.
1470	A látogatás nem nélkülözte az érzelmeket.
1471	A látogatók mindkét napon mintegy 150-150 borászat, összesen több mint 200 termelõ tételeit kóstolhatják, mellettük kisebb, családi gasztronómiai kiállítók is várják a közönséget.
1472	A látványos tuningautók, a dübörgõ techno és a lengén öltözött hölgyek mellett tartalmasabb szórakozást is kínál a rendezvény, ugyanis ügyességi autóversenyt és színvonalas veterán kiállítást is meg lehet nézni egy belépõért.
1473	A Látványtánc Európa - bajnokságon a dobogó legmagasabb fogára állhatott a felnőttek között az Elysium akrobatikus rock n roll női formáció, a „Szelid Motorosok” koreográfiával.
1474	A lazac engedélyezése sok vitát kavart2015-ben zárult le az évek óta húzódó, sok vitát kavart génmódosított atlanti lazac, az AquAdvantage lazac engedélyezése is.
1475	A laza kis együttlétekre meg nem éri meg elköltözni.
1476	Albánia legyõzhetetlen a magyar U21-es fociválogatottnakAlbánia legyõzhetetlen a magyar U21-es fociválogatottnak Az U21-es magyar labdarúgó-válogatott 2-1-re kikapott Albániában az Európa-bajnoki selejtezõsorozat hétfõi mérkõzésén.
1477	Áldást mond Péter Arthur plébános és Orbán Judit lelkipásztor.
1478	Áldott Zoltán, az INA igazgatótanácsának elnöke szerint ez a magasabb olajár mellett a cég kutatási és értékesítési tevékenységének köszönhető.
1479	A LED-ekkel kapcsolatban viszont szerintem a legtöbb ember átállt (akár kényszerből) kompakt fénycsőre, egy részük LED-re.
1480	A lefekvés pontos idejét legjobb kisgyermekkorban rögzíteni, ám sosem késő” – fogalmazta meg a kutatás üzenetét Sacker.
1481	A legalacsonyabb hőmérséklet általában 15-20 fok között, a legmagasabb 27-33 fok között alakul.
1482	A legalacsonyabb hőmérséklet többnyire mínusz 5 és mínusz 1 fok között, a legmagasabb hőmérséklet plusz 1-6 fok között várható.
1483	A legcsóróbb Vaslui, Olt, Suceava, Botoşani és Bákó megye — összesen 1304 millió lejt kaptak 2009-ben.
1484	A legelején, 93-ban merült fel, hogy vágjunk bele a számítástechnikába.
1485	A legendás lengyel sportember ugyanis nekivágott a dél-amerikai Dakar-ralinak.
1486	A legenda szerint még aznap, cigány lánynak öltöztetve elrabolta szíve hölgyét, Clarát.
1487	A legfejlettebb országokban növekedés már csak a 45 év felettiek korosztályában van.
1488	A Legfelsőbb Védelmi Tanács döntéséről hamarosan értesítik a katonai szövetség vezetőit is.
1489	A legfiatalabb személy és az áldozat nem azonos nemû.
1490	A legfőbb probléma az, hogy Magyarországon az áramszolgáltatókat semmiféle törvényi előírás nem kötelezi a madárvédelmi szempontok figyelembe vételére.
1491	A legfontosabb különbség a migráció.
1492	A legfrissebb felmérés szerint van esélye a polgármesteri szék elnyerésére: a biztos szavazók között Dorin Florea jelenlegi városvezető 38, Soós Zoltán pedig 33 százalékon áll, de 32 százalék a bizonytalanok aránya.
1493	A legfrissebb hírek szerint a sebesültek száma elérte az ötszázat.
1494	A leggyakoribb hiba az volt – közel 35 ezer fő esetében –, hogy a nyilatkozó egyszerűen nem fizette meg ha­tár­­időre azt a személyi jövedelemadót, amelynek 1 százalékát fel kívánta volna ajánlani.
1495	A leginkább egy ékszerdobozra hasonlító történelmi belvárost azért nem csak a tömeg moraja és a fegyverek csattogása töltötte meg.
1496	A legismertebb agyserkentő gyümölcs az áfonya.
1497	A légitársaságnak ez volt az elsõ halálos áldozatokkal járó balesete az alapítása óta, még mûszaki meghibásodás miatti kényszerleszállást sem kellett soha végrehajtaniuk a cég gépeinek.
1498	A légitársaság szeretné felderíttetni a honlapján és a mobilos alkalmazásában található hibákat, valamint kivédeni az olyan támadásokat, amelyek a felhasználók adatait célozzák meg.
1499	A legjelentősebb összeget Franciaországnak kell visszafizetnie – 141,8 millió eurót.
1500	A legjobb nyelvoktató programokA nyelvoktatást kiemelkedő sikerrel előmozdító öt projektet jutalmazott Európai Nyelvi Díjjal az Európai Bizottság.
1501	A legkisebb adótétel a törvényjavaslat szerint 130 ezer forint lesz (áfával 162 ezer), ezt egy 1100 köbcentisnél kisebb, új, benzines autó után kell fizetni.
1502	A legkülönfélébb témájú, műfajú és színvonalú videók készítői számára egyetlen „objektív” visszajelzés marad munkásságukról: a megtekintések száma.
1503	A leglelkesebbek még a drótokat is bevonhatják, így adva az olvasólámpának egy különleges új külsõt.
1504	A legmagasabb bírság az eddig beérkezett adatok szerint 250 ezer forint volt, amit egy egészségügyi intézmény dolgozójának kellett befizetnie.
1505	A legmagasabb nappali hõmérséklet 31-35 fok között várható, késõ estére 22-28 fok lesz.
1506	A legmagasabb nappali hőmérséklet plusz 2-8 fok között valószínű, a tartósabban napos részeken egy-két fokkal 10 fok fölé melegszik fel a levegő.
1507	A legmagasabb szegénységi kockázatú életkori csoport továbbra is a gyerekeké: 100 szegényből 24 kiskorú – a gyerekszegénység tehát valamit csökkent, hiszen ez az érték 2012-ben 26 volt.
1508	A legnagyobb befektetésük a sportcsarnok-program volt.
1509	A legnagyobb délvidéki magyar párt elnöke szerint az új elnök biztosíthatja a zökkenõmentességet a magyar–szerb kapcsolatokban.
1510	A legnagyobb esélyesnek a francia jelöltet tartják, de Deák Kristóf alkotásának is biztató a fogadtatása, számos tekintélyes szaklap a Mindenkit favorizálja.
1511	A legnagyobb európai autóipari konszern, a Volkswagen a jövõ héten mutatja be "Strategy 2025" üzleti tervét.
1512	A legnagyobb magyar közösségek Melbourne-ben és Sydney-ben élnek, az államfő itt vett részt megemlékezéseken.
1513	A legnagyobb mértékû növekedés tavaly decemberben, illetve idén januárban következett be, ezt a kormányzati ingatlanpolitikai módosítások idézhették elõ a portál szerint.
1514	A legnagyobb problémát az jelenti, hogy nem egyértelmű és átlátható, hogy kinek, mennyit kell fizetnie.
1515	A legnehezebb dolga alighanem a Bajnokcsapatok Európa Kupájában múlt évben harmadikként zárt Dunaújvárosi Fõiskola-ELCO-nak lesz, amely abban a négyesben vívja körmérkõzéseit, ráadásul a szicíliai Cataniában, amelyben csupa elitegyüttes kapott helyet.
1516	A legolcsóbb jegyek a csoportkör mérkőzéseire szólnak, és 15 százalékkal drágábbak, mint a 2014-es brazíliai világbajnokság azonos kategóriájú belépői.
1517	A legolcsóbb támogató csomaggal 140 dollárért lehet hozzájutni (körülbelül 40 ezer forint).
1518	A legőrültebb sztárpletykák: igaz vagy nem?
1519	A legrégebbi balázsjáráskor mondott szöveg 1650 körülről ismert.
1520	A legszerényebb kiemeltként várjuk a sorsunkatA legszerényebb kiemeltként várjuk a sorsunkat A magyar futballválogatott Norvégiával játszik a 2016-os Európa-bajnoki pótselejtezõben.
1521	A legtöbb elektort Kalifornia adja.
1522	A legtöbben az építőiparban, az egészségügyben, a vendéglátásban, az iparban kaptak állást, mások szállodákban, kereskedelemben, mezőgazdaságban dolgoznak.
1523	A legtöbben figyelnek is az egyedül élõkre, ami a karácsony pozitív üzenetét erõsíti.
1524	A legtöbben otthon élvezik a szabadnapot, a tél eleji időjárás nem vonzza utcára az embereket.
1525	A legtöbben ráadásul a megtakarítást mint önerőt használják fel, ami mellé még lakáshitelt vesznek fel. Lakástakarék tulajdonosként ebben is további kedvezményekhez juthatnak” – mondta a szakember.
1526	A legtöbben Svédországban mondták azt, hogy hazájukat jobb hellyé teszi a diverzifikáció, de arányuk ott is csak 36 százalék.
1527	A legtöbb hó délen, délkeleten várható, ott 20-35 cm-es, helyenként még ennél is nagyobb hótakaró alakulhat ki estig.
1528	A legtöbb oldal a The Local nevû portálra hivatkozott forrásként, ahová a hír már egy kiszínezett, túlzó verzióban került ki, a The Verge.
1529	A legtöbb ország 35 ezer euróban szabta meg azt a határt, ameddig “büntetlenül”, vagyis a nemzeti adórendszer alá való bejelentkezés nélkül engedélyezi, más tagállamban adózó adóalany ilyen tevékenységét.
1530	A legtöbb politikus nemcsak mozgósít a választási kampányban, többen ennél sokkal többre vállalkoznak.
1531	A legtragikusabb a kerékpárosok helyzete, akik az M43-as elsõ, Szegedtõl Makóig tartó szakaszának elkészülte után még kevésbé lesznek biztonságban, hiszen Nyugat-Európából jövet Apátfalva lesz az elsõ hely, ahol nem védett úton közlekedhetnek az autók.
1532	A legújabb, félévi adatok szerint a hitelintézeteknél lévő kkv-hitelállomány alig érte el a 3600 milliárd forintot, vagyis március óta csaknem 90 milliárd forinttal csökkent.
1533	A legújabb jogszabályok ugyanis lehetővé teszik ilyen "munkaadók" számára is, hogy munkaközvetítőknél hirdessenek, sőt, be is perelhetik azokat, amelyek nem hajlandók felvenni hirdetéseiket.
1534	A legutóbbi felmérések azt mutatják, hogy az országrész nem válik ki Nagy-Britanniából.
1535	"A legutóbbi nyaralásom alatt és a mostani forgatásaimon kezdtem el azt érezni, hogy szeretem az alakomat, még ha nem is tökéletes - mondta el. - Szexinek érzem magam.
1536	A leicesteri Joshua Hack és Keith Lowe még tavaly július 5-én könnyedén elcsalogatta Brendan Matthewst egy parkba, ahol már nem voltak mézes-mázosak.
1537	Alejandro Domínguez, a Dél-amerikai Labdarúgó-szövetség (CONMEBOL) elnöke a Twitteren számolt be róla, hogy összecsaphat egymással a franciaországi Európa-bajnokság győztese a Copa Américát megnyerő Chilével.
1538	A lejáró adósság megújítása is fontos Borbély elmondása szerint a havi lakossági állampapír értékesítési eredményeket jelentõs mértékben "rángatja" az, hogy az adott hónapban van-e nagyobb lejárat a lakosság által birtokolt papírok valamelyikébõl.
1539	Aleksander Cvetkovic Izraelbe nõsült, és megkapta az állampolgárságot is.
1540	Alekszej Ananenko mérnök és két katona, Valerij Bezpalov és Borisz Baranov búváröltözéket vettek fel, és az elárasztott kamra radioaktív vizében úsztak, hogy kioldják a zárószelepet, és leengedjék a felgyülemlett vizet.
1541	A lelátókon 600 ezer ember jelent meg.
1542	A leletek: 26 agyagszobrocska, két kőfigura, egy tengeri kagylóból készült karperec és három rajzos agyagtábla (Makkay János írt róluk monográfiát).
1543	A lelet gazdagságára jellemzõ, hogy csak katalogizálása több évet vett igénybe, a kincsek nagy része a Kairói Múzeumba került.
1544	A lendületből még kitartott a választásokig, így – bár a Gyurcsány-csomag azonnal csökkentette a fizetések értékét – 2006 átlagában még kijöhetett a beígért 2 százalékos reálbér-növekedés.
1545	A lengyel nép mindig is nagy figyelmet fordított a magyarokra, már csak történelmünk hasonlóságai és hagyományos kapcsolataink miatt is.
1546	A lényeg hogy Balassagyarmat közelébe lakjon és legyen gitárja!
1547	A lépéssel sikeresen kiprovokálták Erbakan lemondását, így a hatalomátvétel vértelenül folyt le.
1548	A lepkékhez alig hasonlító kártevők (ugyanis szárnyuk nem pikkelyes, átlátszó) májusban röpülnek ki.
1549	A letisztult, modern stílus jellemzi az egész házat, kívül és belül is a világos színek és a faanyagok dominálnak.
1550	A leukémiában elhunyt szakember szelídségével elvarázsolta a magyarokat, nemcsak a játékosai, de a drukkerek is a végsőkig bíztak a felgyógyulásában.
1551	A levelekre, a versre és egy kis borítékban elhelyezett Deák-hajtincsre a francia nagykövetség pincéjében egy páncélszekrényben bukkantak rá.
1552	A Levelek… világában az élet nagyjából azonos a szerelemmel, az elmúlás árnya nemcsak az egyéni létet, hanem majdnem azonos mértékben az érzelmet is fenyegetheti.
1553	A levétellel azt akarták elkerülni, hogy mindenki oda és olyan zászlót biggyesszen ki, ahova és amilyent akar – mondotta.
1554	Alex Lewisnak most újra kell kezdenie az életét, miután a szörnyű baktérium gyakorlatilag lerágta mindkét lábát és bal karját, és emiatt tolókocsiba kényszerült - írja a Daily Mail.
1555	Alex Reading műhiba miatt lett öngyilkos Forrás: Northfoto Kollégái szerint a kétgyerekes Alex kitűnő szakember volt, sőt talán túlzottan maximalista is, ezért történhetett, hogy önkezével vetett véget életének.
1556	A lézerblokkoló tartása nem bűncselekmény, de ha valaki sikeresen használja a traffipax ellen, és lebukik, akár két évet is kaphat.
1557	A libanoni kormány úgy érzi, nem tud több embert fogadni.
1558	A liberális filozófiából gyenge Európa következik, amely közben a gazdagságát meg akarja őrizni, de ha gyenge, nem tudja megőrizni.
1559	A liga honlapjának cikke szerint azért esett a választás a pozsonyiak révkomáromi futballistájára, mert a közelmúltban csapata egyik legfontosabb játékosa volt.
1560	Alig álltak össze nyár derekán, s augusztus 20-án, amikor fáklyás felvonulást szerveztünk a két falu közötti tetőn az ősi kápolnaromhoz, már felharsant zenéjük, és szerepeltek a Bedő Albert-ünnepségen is.
1561	Alig egy év után ismét látható Vastag Tamás a Gyõri Nemzeti Színház deszkáin.
1562	Aligha erről beszéltek ők ketten az első Fradi-gól után..
1563	Aligha lehet véletlen, hogy idén a felügyelet is jelezte: a kgfb-üzletágban tapasztalható díjbevételhiány már rendszerszintű kockázatokat rejthet.
1564	Alig két órával a 65. cannes-i filmfesztivál ünnepélyes eredményhirdetése előtt ismét hatalmas felhőszakadás zúdult vasárnap a francia Riviérára.
1565	Alig mozdult a forintAlig pár fillérrel mozdult el a forint árfolyama kora reggelre a nemzetközi devizakereskedelemben csütörtök estéhez képest.
1566	Alig pár év és hat kiadás, s máris tömegrendezvénnyé nőtte ki magát a Tekerj egy jó célért!
1567	Ali herceg itt még Londonban kampányol Forrás: AFP/Adrian DennisA Michel Platini UEFA-elnök támogatását élvezõ Figo játékospárti, és bár egy húszoldalas programot kiadott már, a kampányolásban kissé lemaradt eddig.
1568	A lilahagymát kockára vágjuk, olívaolajon megpirítjuk, sózzuk, borsozzuk, majd a tálba tesszük.
1569	A Linamar Hungary Autóipari és Gépgyártó Nyrt (5900 Orosháza, Csorvási út 27.) 2008.
1570	A Lipótra vezetõ kerékpárút klasszisokkal jobb, mint amit az autósok használnak.
1571	A lisszaboni derbin a Benfica és a Sporting 0-0-s döntetlent játszott.
1572	A lisszaboni Nemzeti Régészeti Múzeumban õrzött három egyiptomi múmiát vetették alá komputeres tomográfiának.
1573	A listán olyan sztárok is megtalálhatók, mint Cristiano Ronaldo, Zlatan Ibrahimovic vagy éppen Neymar.
1574	A lista végén hagyományosan a mezőgazdaságban dolgozók állnak 48 ponttal, ami az index mérése óta rekord alacsonynak számít.
1575	A listavezető Dávid Ibolya és Sólyom László mostani 54 pontja négy éve a 14. helyre lett volna jó.
1576	A lisztje a kiőrlés mértékétől függően világosabb, fehér vagy sötétebb barnás színű.
1577	A Liverpool egyébként a szezon során először verte meg Mourinho legénységét, akik három tétmérkőzésen is jobbnak bizonyultak a vörösöknél.
1578	A Liverpool két nyeretlen bajnoki után ismét gyõzött, Adam Lallana két találattal és egy gólpasszal vette ki a részét a Middlesbrough 3-0-s legyõzésébõl.
1579	Alkalmazhatnak az önkormányzatok - 2015.
1580	Alkonyat-öröm és Sandra Bullock csókja - Pillanatképek az MTV Movie Awards-ról 56 millió dollárral gyarapodott amerikai színésznõ a 2009 júniusától 2010 júniusáig tartó pénzügyi esztendõben, zömmel két kasszasikerfilm - a - révén.
1581	Alkotásaiban egy intim világ jelenik meg, melynek befogadásához nyugalom és meditatív elmélyülés szükséges.
1582	Alkut kötöttek a családorvosokEgyhetes szünet után tegnaptól a családorvosok felírják az ingyenes és kedvezményes gyógyszereket, kiállítanak küldőpapírokat és különböző igazolásokat.
1583	Állami cégnél voltak kollégák a Dózsa György úti tömegbaleset áldozatai Harry herceg riksán mulatott Erzsébet királynő kisebbik unokája szeret elvegyülni a pórnép között.
1584	Állandósult a különbség, a vendégektõl fõleg Gulldén volt veszélyes, végül 12-10-nél vonult el pihenõre a két együttes.
1585	Álláspontja szerint, "soha nem tapasztalt hangulat" alakult ki az országban, ahol attól kell félni, hogy retorzió éri azokat, akiknek "ellenzéki szimpátiájuk van".
1586	Állatokat gondoz, kertet művel, egy sufniban él, az iratait elvették, maradékokat eszik, és naponta kap egy liter bort, ami nélkül bevallása szerint nem tudna meglenni.
1587	Állításuk szerint 500 millió rendelést veszítettek az elmúlt 5 évben az erõfeszítések ellenére.
1588	Állítólag a királyiak elnöke, Florentino Pérez úgy érzi, Llorente nem illene a madridi közegbe, és az összeg, amelyet érte fizetnének, az ablakon kidobott pénz lenne.
1589	Állítólag nincs is neki, de mivel még senki sem kért belőle, ez nem derül ki.
1590	Álljunk ki közösen a magyar oktatási rendszer szabadságáért és autonómiájáért!"
1591	Alma attól retteg, hogy Roberto elhagyná, ha elvetélne, így örök hűséget esküszik neki.
1592	Almássy Kornél, a szakosztály elnökségi tagja hangsúlyozta: a 2011 óta dolgozó vezetés célja az volt, hogy lépésrõl lépésre javítsák a hokisok lehetõségeit.
1593	Álmosan kezdtünk, negyed óra után belelendültünk, és öröm számomra, hogy fiataljaink is hozzátettek fölényes győzelmünkhöz.
1594	A Loki is búcsúzott az európai kupáktól A Loki is búcsúzott az európai kupáktól A Loki is búcsúzott az európai kupáktól Debrecen — Nem sikerült a bravúr, lemaradt a DVSC-TEVA labdarúgó-Európa-liga csoportköréről.
1595	A lomisok már dolgoznak, a kukásautó is gyűjti a szemétkupacokat, de előttük gyors reagálású szabadcsapatok járnak és minden hasznosnak ítélt holmit begyűjtenek.
1596	A londoni olimpiai kézilabdacsapat kapitányától, Nagy Lászlótól vett dobóleckéket Dévényi Tibor lemezlovas.
1597	A „lovastársadalom” fő gondja az, hogy koncepciótlan, pusztán üzleti alapon gondolkodnak a befektetők, pedig ebből egyelőre nem lehet megélni.
1598	Általában jó a viszonyom a focistákkal, könnyen együtt tudok működni velük.
1599	Általában pozitívan értékelték a különféle, számítógépes játékokkal foglalkozó fórumok az X: Beyond Frontier folytatását, az X2: The Threadet, de abban a legtöbb vélemény megegyezett, hogy nem került ki az Egosoft mûhelyébõl korszakalkotó program.
1600	Általános iskolás próbálta elkapni az ablakból kieső gyereket Megvertek egy Down-kóros nőt a Margit hídi HÉV-megállóban MC Hawer lánya vetélése miatt átkozza az orvosokat Fantasztikus!
1601	Általános műveltségi vetélkedőn, német- és angol nyelvismeretben, népdaléneklésben mérték össze tudásukat a résztvevők, matematikai kerekasztalt is szerveztek.
1602	Általánosságban igaz, hogy nem volt infláció 2015-ben Magyarországon.
1603	Általánosságban mondható el, hogy munkaerőhiány van.
1604	A Lucas Museum of Narrative Arts elnevezésû múzeum egymilliárd dolláros (293 milliárd forintos) beruházással jön létre.
1605	A Lukoil és a legtöbb Irakban koncessziót nyert nemzetközi olajvállalat ugyanis négy nagy amerikai szolgáltatóval, a Halliburtonnal, a Bakers Hughesal, a Weatherford Internationallal, illetve a Schlumbergerrel dolgoztat.
1606	A Lux-díj az idén különös hangsúlyt fektet a fiatal rendezõk munkájának kiemelésére.
1607	Alvó utastól lopott az éjszakai buszonVáltozóan felhõs idõ lesz Alvó utastól lopott az éjszakai buszonA hátizsákját vitte el a 973-as számú éjszakai busz utasának a képen látható férfi.
1608	A madarak és a horizont festik szép rózsaszínűvé az eget, így itt valóban rózsaszínben láthatja a világot.
1609	A madárfotósok között az indiai Ganesh H Shankar diadalmaskodott, aki egy örvös sándorpapagáj és egy bengáli varánusz viaskodását örökítette meg.
1610	A madárinfluenza elérte, sőt át is lépte Európa határait: szinte naponta érkeznek újabb és újabb jelentések gyanús megbetegedésekről.
1611	A madárinfluenza károsultjait összesen 5,7 milliárd forinttal segíti a kormány.
1612	A madárlátta harangok örömükben szétszórják ajándékaikat a kertekben, a gyerekek nagy A skandináv csenden már enyhítettek: Svédországban a mozik egy ideje kinyitnak nagypénteken is.
1613	A magafélék sokan, nagyon sokan vannak és hiába a kormány erőfeszítése, a magafélékkel nem jutunk egyről a kettőre.
1614	A magán véleményére is kiváncsi lennék ezeknek hogy valóban mint gondolnak.
1615	A magas képfrissítési frekvenciáknak hála a Predator képernyõk tökéletesen sima és akadozásmentes játékélményt biztosítanak.
1616	A magas koleszterinszint már egy jó ideje civilizációs betegségnek számít, köszönhetõen a mozgásszegény életmódnak és a helytelen táplálkozásnak.
1617	A magas nyugdíjat élvezők táborát 2013 óta a járulékplafon eltörlése is gyarapítja, ezt a kormány a bevétel növelése érdekében lépte meg.
1618	A magyar adótrükkön borultak ki a svájciak - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
1619	A magyar államfõ az MR1-Kossuth Rádió 180 perc címû mûsorában, Brüsszelbõl telefonon nyilatkozva elmondta: az Európai Bizottság (EB) elnökével mind a három kötelezettségszegési eljárás ügyét részletesen megtárgyalták.
1620	A magyar állam nincs abban a helyzetben, hogy ennek a kérdésnek a 100 százalékát, a saját maga terheként vigye tovább - fogalmazott a szakminiszter az MSZP Baloldali Tömörülés Platformjának zárt ülése elõtt.
1621	A magyar bajnok hazai pályán játszott a török Besiktas ellen, és a rendes játékidőben jó esélye kínálkozott a mérkőzés megnyerésére, de a törökök 80–80-ra mente A magyarok lecsúsztak a kontinenstornáról A cél ugyanaz: olimpiát nyerni!
1622	A magyar befektető-védelmi garanciarendszer ezen befektetésekre nem nyújt védelmet - hívta fel a figyelmet az MNB.
1623	A Magyar Bormarketing Kht. gyakorlatilag megszűnt, noha a gazdák által befizetett jövedéki adó 60 százalékát állítólag e célra fordították.
1624	A magyar címzett, értesülve a pénzügyõrök eljárásáról, az adótartozást a helyszínen megfizette.
1625	A magyar csapat holnap versenyez, és kiderül, kijutnak-e a jövõ januári lyoni döntõre.
1626	A magyar csapat közel állt a kupagyőzelemhez, hiszen még az utolsó negyedben is vezetett, de az utolsó percekben csak az orosz együttes szerzett gólt.
1627	A Magyar Diáksport Szövetség szerint fontos, hogy már időben kiderüljön, melyik az a sportág, amelyben a kicsik szellemileg és fizikailag is kiteljesedhetnek.
1628	A magyar EU-elnökség alatt, 2011 elsõ felében elõállt olyan helyzet, amikor nyíltan egyedül a hollandok álltak ki a csatlakozás ellen, vagyis lényegében vétójogukkal éltek.
1629	A magyar faktoring piac rendkívül gyorsan bõvül: tavaly éves alapon több mint 30 százalékkal nõtt a faktorált forgalmat és bõ 10 százalékkal a faktorált állományt tekintve.
1630	A magyar gyógyszergyártás 2015-ben jó évet zárt, teljes termelési értéke 8,5 százalékkal növekedett 822 milliárd forintot tett ki, a magyar gyógyszergyártásban dolgozók száma 25 százalékkal bővült és elérte a 25 ezret.
1631	A magyar hadsereg még képes lett volna az ország határait védeni, de Budapestrõl szétverték - mondta, majd Linder Béla akkor hadügyminiszter szavait idézte, miszerint "nem akarok több katonát látni."
1632	A Magyar Idők szerint a Nemzeti Nyomozó Iroda belső vizsgálatot indított Pálvölgyi Péter ki­emelt főnyomozó halála miatt.
1633	A magyar kapus valószínűleg távozik a csapattól a nyáron, mivel már jó ideje nem élvezi Klopp bizalmát, csuopán harmadik számú kapusnak számít.
1634	A Magyar Katolikus Lexikon azt írja: „A szokás emlékeztet a májusi grófnõ ünneplésére, mely Bolognában már a XIII.
1635	A magyar királyság a német hadsereg kiűzésével bebizonyította, hogy képes visszaverni bármilyen ellenséges katonai támadást.
1636	A magyar kormányfõ a beszédében elmondta, hogy noha a vb éremtáblázata szerint Oroszország kilenc aranyérmet szerzett Kazanyban, ez voltaképpen tíz, mivel a szervezõknek is jár egy arany.
1637	A magyar kormányfő természetesen nem volt jelen.
1638	A Magyar Kosárlabdázók Országos Szövetsége a pécsi Néri Szent Fülöp Katolikus Általános Iskolát választotta ki, az intézményben ugyanis rendkívül jó sporteredményeket érnek el mindössze 92 tanulóval.
1639	A magyar kultúra régen és manapság - Hajdú-bihari NaplóDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Napló olvasásKüldjön olvasói levelet!
1640	A magyar külügyi államtitkár hangsúlyozta, hogy Budapest nyitott a két ország új minőségű együttműködésére, ezen kívül sokkal kiegyensúlyozottabb kapcsolatot szeretne a magyar nemzetpolitika, illetve szomszédság- és térségpolitika között.
1641	A magyar külügyminiszter az egyeztetés és a magyar–magyar párbeszéd fontosságát hangsúlyozta az ilyen jellegű nemzetpolitikai kérdésekben, és örömmel nyugtázta a Néppárt vezetőinek erre irányuló erőfeszítéseit.
1642	A Magyar Labdarúgó Szövetség (MLSZ) a sikeres Európa-bajnoki szereplésnek köszönhetõ bevétel nagyjából egyharmadát fejlesztésekre, utánpótlásra költi majd - jelentette ki Gudra Tamás, az MLSZ gazdasági igazgatója a Sport TV Mai Helyzet címû mûsorában.
1643	A magyar lány, Lykovcán Ágota a 32. helyen zárt.
1644	A magyar liberális társadalom joggal vállal szolidaritást az elesettekkel, azokkal az emberekkel, akik nem tudnak saját erőből egzisztenciát teremteni.
1645	A magyar listán slágerszakmákat is találni: a sok pénzzel, eleganciával és pörgéssel járó brókervilág vonzó lehet, igaz, egyetlen rossz döntéssel hatalmasat lehet bukni, ráadásul a gyors élet gyors kiégéshez vezethet.
1646	A Magyar Nemzeti Bank szabálytalanságok miatt csütörtök este részlegesen felfüggesztette a társaság tevékenységi engedélyét, felügyeleti biztost rendelt ki a céghez, és büntetõfeljelentést is tett a rendõrségen.
1647	A magyar női válogatott tizenkét éve Eb-aranyérmet szerzett.
1648	A magyarok az elfogyasztott sörök 60 százalékát aludobozban vásárolják meg, ugyanakkor az aludobozok mindössze 30-50 százalékát gyűjtik vissza szelektíven.
1649	A magyarok hétfõi egyetlen sikerét Fazekas aratta, aki szép játékkal verte Constantin Ciotit.
1650	A magyarok még erős közösséget alkotnak, de közülük is sokan elmentek.
1651	A magyaroknak gólt kellett dobniuk, Mocsai pedig próbálta rendezni a sorokat 3:20 perccel a vége elõtt - sikertelenül.
1652	A Magyarországra látogató turisták 400 milliárd forintot költenek a magyar áruházakban, ami a kiskereskedelmi forgalom 5-6 százaléka.
1653	A magyar pártok közötti esetleges szövetségek nem a mi érdekünkben fognak köttetni, hanem a politikusok érdeke szerint.
1654	A magyar piac tavalyi, 20 százalékos növekedése a dobogós helyre sem volt elég.
1655	A Magyar Posta a nyilvános közbeszerzési pályáztatás megkerülésével Fejti Györgyöt, a KISZ KB egykori első titkárát, az MSZMP KB védelem, belügyek, állambiztonság, igazságszolgáltatás területét felügyelő titkárát bízta meg a 187 milliós üzlettel.
1656	A magyar rabszolga mindenkit eltart, csak magát nem, mindenkire keres, csak magára nem. A hozzászólások csak a Felhasználó véleményét tükrözik.
1657	A Magyar Reklámszövetség (MRSZ) az illetékes abban, hogy mielőbb felhívja a figyelmet az egyoldalú hirdetéselosztókra.
1658	A magyar válogatott középpályás izgatottan várja a bemutatkozást.
1659	A magyar válogatott labdarúgó a hosszan felívelt labdát bal lábbal gyönyörűen átvette a levegőben, majd egy pattanás után jobbal átemelte a kapus fölött.
1660	A magyar válogatott támadó a Sporting Kansas City színeiben gólpasszt adott egy remek szóló után társának, Dom Dwyernek, ám a találat kevésnek bizonyult, mert a Colorado 2-1-re nyerni tudott ellenük az észak-amerikai profi labdarúgó-bajnokságban (MLS).
1661	A Magyar Vöröskereszt a 2012/2013-as tanévben meghirdetett Országos Felsőoktatási Véradóverseny keretén belül a közeljövőben az alábbi kari véradásokat szervezi.
1662	A Magyar Vöröskereszt havonta csaknem 1000 véradást szervez, ahova minél több fiatalt is vár.
1663	A magyar webshopoknak a környező országok jelenti a fókuszt, a magyarországi központtal működő webáruházak 28 százaléka gondolkodik nemzetközi terjeszkedésben - Nagy nemzetközi cégek pedig magyar webshopot nyithatnak.
1664	Ám a helyzet mégsem ilyen egyszerû.
1665	A mai Anglia–Portugália felkészülési meccset ki is hagyja – már rögtön a Bajnokok Ligája-finálé után rákérdeztek az újságírók, vállalja-e a játékot.
1666	A mai generáció feladata pedig az, hogy ennek a tragédiának az emlékét megőrizze úgy, hogy soha ne történhessen hasonló esemény a történelemben.
1667	A mai mérkőzés színvonalas, jóiramú és sportszerű volt!
1668	A mai napon összpontosítson a rutin feladataira, ne keressen új kihívásokat.
1669	A mai orvosi gyakorlatot azok az újabb vizsgálatok fogják alapjaiban megváltoztatni, amelyek az emberek genetikai változatosságának a betegségekkel és más élettani jellemzõkkel fennálló kapcsolatát is tisztázzák" - írja Venter.
1670	A mai parlamentet és kományt pedig be kell utaltatni a Székelyföld-i mofetákba,ez lenne a leg humánusabb megoldás.
1671	A mai világban csak a változás biztos.
1672	A makói rendkívüli sajtótájékoztatón szombaton kiderült, a városi kórházban zárlatot kellett elrendelni, mert tíz munkatársnál már jelentkeztek a betegség tünetei.
1673	A Makói Szenátus általános városi ügyekben segíti az önkormányzatot, Honvéd városrész felzárkózásában is szerepet vállalt egy társadalmi testület.
1674	Ám a kormány fennállásának első hónapjaiban meddő próbálkozások történtek csupán a kereszténydemokraták és a szociáldemokraták elképzeléseinek összeegyeztetésére.
1675	Ám a külföldi tulajdonosok felismerték, hogy ha a megyében egyetlen napilap jelenik meg, akkor a szerkesztőség nem állhat az egyik vagy a másik oldalra.
1676	"A Malév, de az állami tulajdonban lévő közlekedési szektor általában is, a költségvetés egyfajta megcsapolását okozza, s elapasztja a termelékenységet is" - jegyezte meg a szerző szerint Ivaschenko, a bajban lévő BKV-ra és az eladósodott MÁV-ra utalva.
1677	A Malév megszűnése az államot is nehéz helyzetbe hozhatja a Budapest Airporton keresztül, így újabb százmilliárdos kockázat jelent meg a költségvetés körül.
1678	A Malévnál nincs döntés sem a flottabérletrõl, sem a tõkeemelésrõlNem döntöttek a Malév közgyûlésén a tõkeemelésrõl, sem a flotta bérleti szerzõdésének meghosszabbításáról.
1679	A máltai mozgó tüdőszűrő állomás 1997 óta működik, a jelenlegi modern eszközök a 2010-es korszerűsítés során kerültek beszerzésre.
1680	A ma már háromgyermekes Jordan ugyan nem vonult vissza a pályától, de melleit kisebbítette - így a rekorderek között már csak a múltban kereshetjük.
1681	A ma már országos hálózattal rendelkező Logiscool sikerét az élményalapú oktatási módszer adja.
1682	Ám a meleg zokni hagyományosan jól fogy: a lábravalót sokan praktikus ajándéknak szánják.
1683	Ám amikor Jay egyik hivatali riválisát is holtan találják, Jay elárulja a nyomozóknak, hogy szerinte beteges imádója, Claudia a tettes, aki azért öl, hogy Jay-nek szívességet tegyen.
1684	A manchesteri tábor időnként némán követte kedvencei támadását, azt pedig hüledezve figyelte, amint Pellegrini negyedórával a vége előtt az egyetlen csatárát is lehozta a pályáról – Bony helyett Fernando állt be.
1685	A Manchester Uniteddel többek között öt bajnoki címet nyert, 1999-ben emlékezetes meccsen szerzett BL-aranyat a Bayern München ellen.
1686	Amanda azonban nem hagyta, hogy a gyereket legkapcsolják a gépekről, és öt hónappal később az orvosok is belátták, korán mondták ki a diagnózist.
1687	A Mangaljaan (amelynek hindi jelentése Mars-ûrhajó) 300 nap alatt 780 millió kilométert tesz meg, hogy jövõ szeptemberre elérjen a vörös bolygóhoz.
1688	A maradék 93 helyért megy majd a listás küzdelem.
1689	A maradék áfonyát kissé felmelegítjük, felolvasztjuk benne a zselatint.
1690	A március további emelkedést hozhat, az év egészében pedig végig két százalék feletti év/év értékek várhatók - vélik a piaci elemzők.
1691	A már férfikorú énekes pont ezért vállalta, hogy pénteken beáll felvigyázónak a budapesti BabaMama Expo gyermekmegőrzőjébe.
1692	A Margit híd épen maradt részeit 1945 januárjában pusztították el a visszavonuló német csapatok, így csupán a pillérei maradtak meg.
1693	A Marina Constantinescu színikritikus által válogatott előadások többsége, 26 produkció bukaresti, a többi vidéki színházaké.
1694	A maroknyi, főként fiatal jelenlévő a mofettákkal, borvizekkel kapcsolatos érdekes tudnivalókkal gyarapodhatott – sajnálatos módon egyetlen fürdővendég nem érdeklődött az előadás iránt.
1695	A marosvásárhelyi táblabíróság január 27-e, pénteki ítéletében jogerõsen betiltotta az Igazi Csíki Sör gyártását - adta hírül az egyik közösségi portálon a sör gyártója.
1696	A másik kapu előtt Iszlai tisztáz fejjel Gyurcsó előtt Fejes előkészítése után.
1697	A másik oldalon viszont sokkal népszerűbb lett a szóban forgó kritikus közösségi oldal.
1698	A másik premier Pete Holmes, az új komikus nemzedék tagjának új sorozata, a Megborulva (Crashing).
1699	A másik, Rudolf Gergely rúgást kapott a lábára a legutóbbi fordulóban, de ő pályára tud lépni.
1700	A másik szakadár terület, a Luhanszki Népköztársaság hivatalos hírportálján azt közölte, hogy elmúlt napban öt alkalommal sértették meg a tûzszünetet az ukrán fegyveres erõk.
1701	A másodfokú eljárásban van lehetõség, hogy más ítélet szülessen.
1702	A második dimenzió az együttesség: családokban, csoportokban, többé-kevésbé tagolt közösségekben (intézményekben, szerveződésekben), nemzetekben élünk.
1703	A második félidőben emberhátrányban is arra törekedtünk, hogy megfordítsuk a találkozót – ez fegyelmezett játékkal sikerült is.
1704	A második félidõ elején két gyors gólt lõtt az Ikast, azonban Siti és Radulovics vezérletével négy találat lett a Dunaferr elõnye (17-13).
1705	A második félidő sem tartogatott nagy izgalmakat, továbbra is Svájc kezdeményezett, a következő gólra pedig a 77. percig kellett várni: a 25.születésnapját ünneplő Xherdan Shaqirit ugratták ki a balon, a beadásból a bal felsőbe fejelt ().
1706	A második feltétel a konfliktus sürgős politikai rendezése, mivel a hat éve húzódó polgárháborút csak tárgyalásos politikai átmenet zárhatja le.
1707	A második forduló (Labdarúgás, I. liga) - 2012.
1708	A második generáció már nem hitt benne, csak tette a dolgát.
1709	A második helyen kiemelt játékos a vasárnapi döntőben két sima játszmában verte a korábban hozzá hasonlóan világelső dán Caroline Wozniackit.
1710	A második játékrész elején az MTK továbbra is mezőnyfölényben játszott.
1711	A másodikként rangsorolt brit ellenfele Tomas Berdych lesz az elõdöntõben: a tizedik kiemelt cseh teniszezõ a francia Lucas Pouille ellen gyõzött három játszmában a szerdai negyeddöntõben.
1712	A második legjobb eredmény a sepsiszentgyörgyi Electrica pingpongozója, Bokor Zoltán nevéhez fűződik, aki kijutott selejtezőcsoportjából, és a harminckettes főtáblán kapott ki.
1713	A második ligát a Lusitanos B csapata nyerte meg, de nem juthatott fel. A gólkirály Victor Bernat (UE Santa Coloma) 16 góllal.
1714	A második negyedévhez viszonyítva a harmadikban 1,1 százalékos volt a bővülése.
1715	A második negyed pihenõs játékot hozott, Varga Dániel révén egyetlen találat született a játékrészben.
1716	A második sms azonban mindenre fényt derített.
1717	A második szám körül esett le nekik, hogy mi is az a PánPéter.
1718	"A második szett után behívtam az edzõmet, mert kicsit kétségbe estem, hogy ilyen simán elment a játszma.
1719	A második világháborúban japán fogságba esett Szingapúrban.
1720	A második világháborúban ledobott, angolszász gyártmányú robbanószerkezetet hétfõn találták meg egy építkezésen, a Vaskapu utca 41. alatt.
1721	A második viszont az övék, úgyhogy teljesen jogos a döntetlen.”
1722	A másodosztályú Újbuda célja a tisztes helytállás, de ha a harmadik - vagy annál jobb - helyen végeznek a hétvégén, akkor valamelyik nemzetközi kupában is elindulhatnak a következõ szezonban.
1723	A másodrendű vádlottat, egy 71 éves zalai nőt, a törvényszék jogerősen két év, öt év próbaidőre felfüggesztett börtönre ítélte.
1724	A más segítségével végrehajtott aktív eutanázia továbbra is tiltott Franciaországban, de ha az új törvényt a francia szenátus is elfogadja, akkor a gyógyíthatatlan betegségben szenvedõk visszautasíthatják az életben tartó kórházi ellátást.
1725	A Maszol érdeklődésére Antal Árpád kifejtette: az egyesülés száz éves centenáriuma egy olyan pillanat a román állam és politikai osztály számára, amikor szembe kell néznie a valósággal.
1726	A matematikai esély a tét az MKC számára A mai gyöngyösi derbin már nem ugyanazok az edzők dirigálnak, mint a kövesdin.
1727	Ám a térfigyelõ kamerák és telefonhívások vizsgálata után gyorsan összeállt a kép a nyomozókban, amit a barátnõ elszólása, aztán a fiú vallomása is megerõsített.
1728	A matricák árát elektronikusan és postafordultával lehet visszaigényelni, ehhez egy igénylõlapot kell kitölteni.
1729	A Mauritiuson bejegyzett, Deep Ocean Search nevû vállalat keresõhajója, amelyet az egyiptomi kormány bízott meg a feladattal, minden eddig felfedezett maradványt kiemelt a tengerbõl és elindult Alexandria kikötõje felé, hogy átadja azokat a hatóságoknak.
1730	Ám a vállalkozás nem tett maradéktalanul eleget e kötelezettségének, a versenyhivatal ezért 5 millió forintos eljárási bírságot szabott ki.
1731	A maximumhőmérséklet 8-13 fok között valószínű.
1732	Ám az alább felsorolt tizenegy városban élõknek van egy másik menekülési lehetõségük, amit csak kevés hely kínál: a városi strand.
1733	Ám B. Miklós a fiatalemberről elmondta, a Lelkiismeret 88 Csoport szimpatizánsa, akárcsak ő maga.
1734	Ambros Martín, a győriek spanyol edzője szerint a szívükkel oldották meg a feladatot.
1735	Ambrus József szerint sem érdemes találgatásokba bocsátkozni arról, hogy mikor zárul le az egész eljárás.
1736	A meccset végképp eldöntõ gól azonban szögletbõl született, Tóth Bence labdáját küldte a bal alsóba Csizmadia.
1737	A meccs hőse az elefántcsontparti csatár, George Henri Griffiths (24) volt, aki előbb sarokkal, majd fejjel volt eredményes.
1738	A média csak a legutóbbi áldozat.”
1739	A média felelőssége tehát rendkívül nagy.
1740	A médium szerint 32 szellem lakik az épületben / Fotó: Weber Zsolt A szellemekhez több hiedelem is kötődik.
1741	A megállapodás értelmében a magyar kormány vállalta, hogy "a makrogazdaság stabilitásának megteremtése érdekében elősegíti a biztos és kiszámítható gazdasági környezet megteremtését."
1742	A megállapodás parlamenti becikkelyezése azonban nem is csupán a kétoldalú kapcsolatok miatt fontos, ez ugyanis az egyetlen - még fennálló - feltétele annak, hogy az Európai Unió eltörölje a Koszovóval szembeni vízumkényszert.
1743	A megbízható adózói státusz feltétele a többi között, hogy az adózó legalább három éve folyamatosan működjön (vagy legyen áfaregisztrált), ne legyen 500 ezer forintot meghaladó nettó adótartozása, és ne minősüljön kockázatos adózónak.
1744	A megcsappant népszerűségű Jobbik több kistelepülésen is a szocialisták felé kacsingat.
1745	A megemlékezésen Bíró Zoltán irodalomtörténész méltatta az író két legutóbbi drámáját.
1746	A megemlékezők között látni Jeh Jonson belbiztonsági minisztert, Chris Christe-t, New Jersey állam kormányzóját, Rudolph Giulianit, aki a terrortámadások idején New York város polgármestere volt.
1747	A megfigyelõ azt mondja, hogy azoknak a 15-16-os játékosoknak, akiknek lenne lehetõsége külföldre menni, a kilencven százaléka nem felelne meg, mert kulturálisan nem felkészültek.
1748	A meghallgatáson Németh Zoltán, az illetékes környezetvédelmi felügyelőség vezetője pánikkeltésnek minősítette a Greenpeace kijelentéseit és butaságnak a tározó veszélyességét megállapító jeles tudósok szakvéleményeit.
1749	A meghirdetett versenytárgyaláson több mint 30 román divattervező vett részt.
1750	A megítélt támogatási összeg havi bontásban, nettó finanszírozás keretében jut el az érintett helyi önkormányzathoz.
1751	A megjelenését valóban nem érheti kritika, a sugárzóan szép sztárnak jól áll az anyaság.
1752	A megkapott digitálisan felkészült vállalkozás minõsítéshez emelt szintû pályázati támogatás is társul.
1753	A megkérdezettek 59 százaléka beszél valamilyen idegen nyelvet, ami erős összefüggést mutat az iskolai végzettséggel.
1754	A megkérdezettek 95 százalékánál a kenyér szerepelt az első helyek egyikén" - mondta el az a Magyar Pékszövetség elnöke.
1755	A megkérdezettek közül a nõk 95 százaléka, a férfiak 91 százaléka értett egyet azzal az állítással, hogy szokatlan idõjárási jelenségeket tapasztalt az elmúlt években.
1756	A megkérdezett keresztények 44 százaléka nem tudja, hogy egy létrehozandó Palesztin állam békés demokrácia lenne-e vagy inkább terrorista állam: 32 százalékuk szerint inkább terrorista állam, és 24 százalék szerint inkább békés demokrácia lenne.
1757	A meglepetést a TV2 HR-munkatársai szervezték, akik heteken keresztül rengeteg helyre írtak, míg végre sikerült elérniük a brit tudóst, aki egy névre szóló dedikált fotóval köszöntötte Árpi bácsit.
1758	A még nedves hajat fésülje át hajsimító krémmel, mielõtt teljesen megszárítja.
1759	A megoldás az lehetne, hogy a bejövõ sertés után környezetvédelmi díjat kelljen fizetni, miután a sertéshízlalás környezetszennyezõ tevékenység.
1760	A megoldást a tanulmány szerzői az újragondolt törvényi szabályozásban és az áldozatok szervezett segítésében látják.
1761	A megrendelés öt különbözõ típusú, magas színvonalú belsõ kialakítással rendelkezõ kocsit foglal magába.
1762	A megtakarítási piacon az értékpapírok elõretörése megkérdõjelezhetetlen, a befektetési alapok között az abszolút hozamú alapok számítanak az egyik slágerterméknek.
1763	A Megváltás csak vallásos koordináta-rendszeren belül értelmezhető, mi azt várjuk, hogy a megfelelő pillanatban az Örökkévaló végtelen irgalmából fog tenni valamit, amiről nem tudjuk, hogy mi lesz.
1764	A megyeháza előterjesztésében Barót igen alacsony összeggel szerepelt mind a jövő évi, mint az azt követő három esztendőre szóló becslésben.
1765	A megye II déli csoportjának 25. játéknapján a sereghajtó Biharkeresztesi VSE érkezett a negyedik helyen tanyázó DEAC II alakulatához.
1766	A megyei önkormányzat közleménye szerint a 2017-es év egyik fő célkitűzése, hogy újra megnyíljon a marosvásárhelyi Transilvania nemzetközi repülőtér.
1767	A megyei Szakképzésszervezési Társulás koordinálta az eljárást.
1768	A megye rendőri szervei 2016. szeptember 12-én három főt vettek szabálysértési őrizetbe.
1769	A megyevezetés a Hargita megyében létező szakorvoshiány és a menedzser-keresési nehézségek ellenére most a infrastruktúra-fejlesztéssel néz egy úttörő vállalkozás elébe.
1770	Ám egyszer csak rájön, hogy már nem egyedül "tatarozza" magát, hanem mások is belenyúlnak "átalakításába", a maguk hasznára.
1771	Ám egyszer mégiscsak sor került a (már rég nem várt) lebukásra.
1772	Ám ehhez nem mindenkinek van bátorsága.
1773	Amellett, hogy a kórokozó rendkívüli károsodásokat okozhat magzatok agyában, nem kizárt, hogy felnõtteknél ritka neurológiai károsodást válthat ki.
1774	A mellett megyünk el csónakon.
1775	Amelyet akként is értelmezhetünk, miszerint eddig előfordulhatott, hogy a hagyományos, papíralapú leletünket hiányosan állították ki.
1776	Amelyet nyolc hét alatt aligha lehet majd kezelni.
1777	Amely ismeretterjesztő, nemzeti öntudatot és önmegbecsülést erősítő munkát az új, egyre jobb, fiatal szakembergárdára kéne ráoroszlánrészezni.
1778	A menedzsment befolyása gyakran az üzleti bevételek relatív mértékéig terjed, azaz ezek a vállalkozások csak méretük növelésével tudnak autonómiát szerezni.
1779	A menekültáradat persze a turistákat sem hagyta hidegen: a japánok szokásukhoz híven fényképezőgéppel a kezükben figyelték az eseményeket, és olykor mosolyogva vetődtek oda egy-egy migráns mellé, hogy közös portré is készülhessen a Facebookra.
1780	A "menekültek mindenekelõtt azért vannak itt, mert van joguk a védelemre a háború és az üldöztetés ellen", és ez "nem keverendõ össze a szakemberek toborzásával" - jelentette ki a menekültügy és a munkaerõpiac összefüggéseire vonatkozó kérdésre.
1781	A menekültek ugyanis nem akarnak táborba menni, ezért könnyen lehet, hogy más utakat keresnek majd, és újra felbukkannak a városban.
1782	A menekültválságot kiváltó szíriai polgárháború lezárásának esélyeirõl szólva kiemelte, hogy a konfliktus megoldásához egy szövetségre van szükség, amelynek összeállításához az Egyesült Államoknak és Oroszországnak dûlõre kell jutniuk egymással.
1783	A menetiránynak háttal ülõ gyerek a jó gyerekZáporok, zivatarok várhatók A menetiránynak háttal ülõ gyerek a jó gyerekHa a svédeken múlik, minden gyerek hároméves koráig menetiránynak háttal utazik majd az autókban, mert így biztonságosabb.
1784	Ám ennél sokkal, de sokkal több maradt a moszkvai Puskin Múzeumban, a szentpétervári Ermitázsban, a szétrabolt magyar kincsek java része pedig Nyizsnyij Novgorodba került.
1785	A mennyezet több helyen beszakadt, mivel az épületnek nincs megbízható alapzata, a padlódeszkák között gyomok bújtak elő, még a szőnyegen is áttörtek.
1786	A mennyezet vakolata is leesett egy helyen, de nem a csillár miatt, hiszen annak odafenn komoly felfüggesztést készítettek.
1787	Amennyiben a 82 éves Plummer nyer, akkor õ lehet a legidõsebb aktív színész, aki megkapja a díjat.
1788	Amennyiben a cég túllépi növekedési előrejelzéseit, további kölcsönökre vagy tőkebevonásra lehet szüksége.
1789	Amennyiben a rendőrség szabálysértést, vagy bűncselekményt észlel, úgy határozottan fellép és fel fog lépni”.
1790	Amennyiben az ügyfelek mégis a személyes kapcsolattartás mellett döntenek, akkor ezt megtehetik a tovább működő regionális központokban.
1791	Amennyiben igaz, hogy mázsa számra tároltak lőport engedély nélkül, ennek nyilván meg vannak a felelősei.
1792	Amennyiben viszont az egész világon csak Izrael a kiszemelt célpont, akkor valójában antiszemitizmusról van szó.
1793	A menstruációs szabadságot bevezető cég tulajdonosa nő.
1794	A mentalitásváltás azonban elkezdődött, a társadalom ma már felvállalja a fogyatékkal élőket, és igyekszik odafigyelni arra, hogy lehetőségeikhez mérten normális feltételeket teremtsen a beilleszkedéshez.”
1795	A mentesítési, hatástalanítási szabályrendszer nagyon szigorú, a NATO-elõírásoknak megfelel - emelte ki a miniszter.
1796	A mentést végzőt kötelekkel kell biztosítani, vagy egy hosszú erős ágat, ruhadarabot nyújtva a bajbajutottnak, ha pedig többen vannak, egymás lábát fogva, "hason fekvő láncként" is segíthetnek.
1797	A mentők egy súlyos égési sérüléseket szenvedett embert kórházba szállítottak.
1798	A mentõk folyamatosan szállítják kórházba a kivizsgálásra vagy ellátásra szoruló diákokat, egyelõre harmincöt embert vittek el, de számuk még nõhet.
1799	A Mercedes-Benz O530-as Citarókból 2012-ben 31 darab érkezett a BKV flottájába, most újabb kilenc darabot szereznek be Németországból és Norvégiából.
1800	A merényletért az al-Shabaab vállalta a felelősséget: a vérfürdőt állításuk szerint megtorlásnak szánták a kenyai hadsereg szomáliai hadműveletéért, amelyet két évvel ezelőtt indított a terrorszervezet ellen.
1801	Amerika 10 ikonikus vállalata, ami igazából már kínai Elkezdenék betölteni az atombombát Magyarország ellen BrüsszelbenNégypárti EP-javaslat született, a Fidesz pártcsaládja is lépne valamit.
1802	Amerikában november 6-án mutatják be, Magyarországra egy nappal korábban, november 5-én ér el a film.
1803	Amerikai katonai illetékesek szerint a támadások célja a felekezetek közötti feszültségek ismételt felszítása volt, továbbá meg akarták ingatni a Núri al-Máliki miniszterelnök iránti bizalmat a jövő évi parlamenti választások előtt.
1804	Amerikai részrõl egyelõre semmit sem közöltek a detonációk lehetséges okairól.
1805	A mérkőzés 35. percében a hazaiak szereztek vezetést: Marko Dinjar jobb oldali beadására Völgyi Dániel érkezett, és közeli fejesét Szatmári Zoltán kapus már csak a gólvonal mögül tudta kikotorni.
1806	A mérkőzés előtti percekben egy utolsó hősies rohamra indultak azok az Angliából érkező szurkolók, akiknek nem jutott a londoniak számára félretett 17 500 jegyből.
1807	A mérkőzésen a londoniak szereztek vezetést az Atlético egykori csapatkapitánya, Fernando Torres találatával, de a madridiak három góllal válaszoltak, így ők vívhatják a döntőt Lisszabonban a Real Madriddal.
1808	A mérkőzést Karakó Ferenc vezeti, míg segítői Kormányos II.
1809	A mérkõzést végül a hazai Cambridge United 3-1-re megnyerte, és így megelõzte az egykori ferencvárosi tréner, Ricardo Moniz edzette Notts Countyt.
1810	A mérkőzés végéhez közeledve egyre nagyobb különbséget épített ki a jobb játékerőt képviselő Minaur, amiből a háromszéki csapatnak esélye sem volt faragni.
1811	A mérnöki felügyelet kétmilliárdba kerülA tavasszal kezdődő autópálya-beruházások..
1812	A mészárlás után a PKK tûzszünetet hirdetett, a török hatóságok azonban fokozták a harcot a kurd lázadók ellen.
1813	A Mészáros Lőrinc pedig már mit vásárolt megint, azt hiszem, hogy önmagáért beszél, nincs mit hozzá tenni.
1814	A meteorológiai tavasz első hetének középhőmérséklete 5-7 fokkal is meghaladta a sokéves átlagot, a 8-10 fok közötti érték április közepének is beillett volna.
1815	A Meteorológiai Világszervezet (WMO) megállapította, hogy az idei év nagy valószínűséggel még melegebb lesz.
1816	A Metõc part új lakói - hódok telepedtek meg Egyházasfaluban - fotókNem kis meglepetést okoztak az Egyházasfalun is keresztülfolyó Metõc patak nem mindennapi lakói, a hódok.
1817	A metódussal ugyan nem értett egyet, de más javaslata nem volt.
1818	A mexikói államfő hétfőn közölte, hogy január 31-én Washingtonba utazik, hogy találkozzon Donald Trumppal.
1819	A mexikói hatóságok megölték a legkegyetlenebbnek tartott drogkartell vezetõjét?
1820	A mexikói sajtó azt találgatja, hogy ki szerepelhet még a kilencvenszeres mexikói válogatott futballistával a videóban.
1821	Ám ez a menekülttömeg, amellyel az unió láthatóan képtelen megbirkózni, csak a jéghegy csúcsa.
1822	A mezei utak karbantartása szintén fontos volt, hiszen mi mezőgazdaságból élünk.
1823	A mezőgazdasági minisztérium vezetősége szerint a támogatás bevezetésével a tej felvásárlási ára is növekszik, mivel nagyobb mennyiségű tej jobb áron értékesíthető.
1824	A mezőny legjobbjának bizonyult a három gólt szerző Futács Márkó a Werder Bremen II–Regensburg német harmadosztályú labdarúgó-bajnoki mérkőzésen.
1825	Ami a Kovács László körüli találgatásokat illeti, ezt az akadályt történetesen sikeresen vette a kormány.
1826	Ami a kozmetikumokat illeti: bababõrre kifejlesztett, speciális fürdetõkészítményeket és testápolót érdemes használni – ennek kiválasztásában a bõrgyógyász és a gyógyszerész segít.
1827	Ami a különbséget illeti: az első szabadon választott parlamenti ciklusban - bár már ott is felmerültek problémák - valamivel nyugodtabb volt a légkör.
1828	Ami a lakást illeti, abban igazad van, de csak részben.
1829	Ami a megyei labdarúgásunkat illeti, a IV.
1830	Ami a nézettséget illeti: az első alkalommal 1,33 millióan figyelték a súlyleadó tévéadó TV2-t (a tévézők 33,5 százaléka), lenyomva az adott időpontban az RTL által sugárzott műsorokat.
1831	Amiatt tüntettek, mert szerintük a síita többségû kormány elnyomja a szunnitákat.
1832	Ami az ajándékokra szánt összeget illeti, a kutatás szerint a többség nem költ sokat: a karácsonyi kiadásokra vonatkozó kérdésre csupán 19 százalék választotta a "többé-kevésbé magas" válaszlehetőséget.
1833	Ami az egyik oldalon túlteng, az a másik oldalon biz’ nehezéket kíván.
1834	Ami biztos, hogy rengeteg bútortörténeti alkotás született már, amelyek annyira tökéletesen sikerültek, hogy minden korban van létjogosultságuk.
1835	A mieink az első félidőben szerzett két góllal megágyaztak a sikernek, amelyet a folytatásban sem fenyegette veszély.
1836	A miénknél jobban működő demokráciák is ismerik a politikai korrupciót – de sokkal alacsonyabb szintre szorították vissza.
1837	Amiért, nyilván, ígérni is kellett, leginkább a vadkárok rendezésének ügyében.
1838	Amig a kedves varosvzetok tesznek is valamit a varos erdekeben, addig semmi bajom a szoboravatasokkal.
1839	Amíg a zöldségek készülnek, elkészítjük a kecskesajtot.
1840	Amíg bizonyítékot nem találunk, addig nem tudjuk kimondani egyértelmûen, hogy mely pártokkal volt kapcsolatuk - tette hozzá a belügyminiszter.
1841	Amíg ez így lesz, nem jutunk előbbre..
1842	Amíg távol van, Cengiz elhiteti Ezellel, hogy mégis ő volt a felelős.
1843	Amíg ugyanis a forint gyenge lábakon áll, addig a devizahitelesek költekezése minimálisra korlátozódik.
1844	A mi hozzaallasunkkal nincsen semmi baj, csak mindenki nem torodik a boldog/boldogtalan internetportalok szavazashiszteriakeltetessel, ezeket amugy is lehet manipulalni, tehat szamomra egy nagy nulla!
1845	Amikor 1906-ban felépült Kolozsvárott a Magyar Nemzeti Színház, Janovics Jenő, az akkori igazgató lopva kiszedett egy darabot a magyar művészet régi hajlékának, a Farkas utcai színház színpadának deszkáiból, és beépíttette Thália új hajlékába.
1846	Amikor a barátaimnak elmeséltem, hogy sétálni akarok egyet a környéken, volt olyan, aki egyenesen bátornak nevezett.
1847	Amikor a busz elindult, a kezében lévõ italt a padlóra öntötte.
1848	Amikor a hab készen van, ezt ugyanezzel az erõvel szét is lehet verni, ezért kell megállni, amikor a tejszín felverõdött, különben az vajjá alakul át.
1849	Amikor a "mester" a kurzor mozgatására gondolt, agyi jelzéseit dekódolták, hogy meghatározzák, melyikre gondolt a két pont közül, és az adatot valós időben átjátszották az alvó "avatár" gerincvelőjéhez.
1850	Amikor Amos Chapple magyar származású új-zélandi fotós az iráni képsorozatát feltöltötte egy weboldalra, talán maga sem gondolta, hogy a fotók ezt követően bejárják a világsajtót és az internetet.
1851	Amikor a mûvészeti piac indikátorairól gondolkodunk, fontos figyelni arra, hogy ezek az indexek mely adatokat építik be a modelljükbe és melyeket hagyják ki.
1852	Amikor a nevelőm először megkérdezte tőlem, hogy nem akarok-e kezdeni magammal valamit, és kipróbálni magamat a fazekastanfolyamon, ódzkodtam a dologtól.
1853	Amikor a szakosztályhoz került, az első idényben bajnoki aranyérmet szerzett az NB II-ben, amit az élvonalbeli 6. és 7. hely követett.
1854	Amikor a számlázás hiányáról kérdezem, elmondja, az Uber azt a visszajelzést adta a sofõröknek, hogy tárgyalnak a magyar hatóságokkal, és dolgoznak rajta, hogy megfeleljenek a helyi törvényeknek.
1855	Amikor a szinkron valami olyan pluszt nyújt, ami az eredetibõl még hiányzott.
1856	Amikor az új hírigazgató, Kökény-Szalai Vivien felhívott, hogy jöjjek vissza a -be, az váratlan és csodálatos volt.
1857	Amikor egy embert úgy elvernek, hogy eltörik a bordája, az egyértelműen bűncselekmény.
1858	Amikor eladja a tejfölt a piacon, abban is tartalmaznia kell a hasznot.
1859	Amikor esély nyílik arra, hogy mélységi passzt adjon egy csapattársa, õ megtalálja a helyet arra, köszönhetõen annak, hogy folyamatosan mozgásban van.
1860	Amikor eszik, akkor úgy néz ki, hogy az egyik oldalán rendesen eszik, a másikon meg úgy tesz..
1861	Amikor észreveszi, hogy kirabolták, verekedés tör ki, majd letartóztatják őket. 12 éven aluliak számára a sorozat megtekintése nagykorú felügyelete mellett ajánlott.
1862	Amikor ez bekövetkezik, a könyvpiacon szabadon elérhető lesz a Mein Kampf.
1863	Amikor ezzel végeztek, akkor hidrogénbombákat eresztettek a vulkánokba.
1864	Amikor hirtelen mégis kinyitjuk, ez a nyomás megrezegteti a hangszalagokat, amelyek megrezegtetik a levegõt, majd a fogak, a nyelv, az arcüreg – vagyis a rezonanciaszekrény – segítségével hang képzõdik – kezd a magyarázatba fül-orr-gégész specialista.
1865	Amikor külföldi partnereinkkel beszélgetünk, akkor mi nem a magyar kormány véleményét közvetítjük, hanem kutatókként állunk a problémákhoz.
1866	Amikor leszerződtették, Audrey külön kérvényezte „szabadságát", miszerint a forgatás ne korlátozza őt.
1867	Amikor Lucien Favre volt az edzõje, õ egyszer azt mondta, hogy magából nem lesz edzõ.
1868	Amikor majd kiderül, hogy mennyi pénzből gazdálkodhatunk, akkor a bajnokság első felére olyan csapatot kell kialakítanunk, amely az első négyben tud végezni, és januártól erősítenénk.
1869	Amikor megláttam, hogy mekkora, kénytelen voltam segítséget kérni" - idézte James Jonest, az új brit édesvízi horgászrekordert a brit Metro újság.
1870	Amikor paradicsomba harapunk, tudnunk kell, milyen embertelen körülmények között szedték.
1871	Amikor pedig fogunk egy kis várost Maine államból, amit jól ismerek, és betesszük egy üvegkupola alá, akkor megtaláltuk a tökéletes metaforát mindenre, amivel a makrokozmoszban meg kell birkóznunk.
1872	Amikor reggel elindultunk, még jól jött a dzseki, de fél 10 körül már pólóban élvezhetjük a napsütést az utca páratlan oldalán.
1873	Amikor tavaly ősszel igazoltatták a közlekedési rendőrök, még volt drog Aurelio szervezetében, a vádiratban mégsem szerepelt ez a tény.
1874	Amikor Utiu Francisc vallatótisztje már unta a kihallgatást, arra kérte Varga Lászlót: meséljen a budapesti forradalomról!
1875	Amikor végre elment, felhívtam az anyukámat, de alig értette, amit mondtam neki, mert mindenem reszketett a félelemtől és a pániktól - mesélte még mindig feldúltan Veronika az Új Ásznak.
1876	Amikor világossá vált számára, hogy a következő választáson nem ő vezeti a listát, kilépett saját pártjából.
1877	Amikor viszont személyesen beszélgetett valakivel, káprázatosan vicces tudott lenni" - mesélte Rittenberg a BBC-nek a Kínai Népköztársaság teljhatalmú vezérérõl.
1878	A Millionaires Island az egyetlen olyan nyerőgépjáték, melynek brand exkluzív progresszív jackpotja minimum 1 millió dollár, tehát minden jackpot nyertes azonnal dollármilliomos lesz.
1879	Amilyen a istállógazda olyan az istálló is.
1880	Ami marad, elvégzem az ünnep után.
1881	Ami most történik az ennek az ezerszerese.
1882	A minap kérdeztem, de sajnos senki nem válaszolt: lesznek hivatalból indított autóbuszok?
1883	A mindenkori első, vagy harmadik, vagy nyolcadik népmesei fiúé, aki elindul szerencsét próbálni az idegenségben: no egyelőre nem hetedhétországon túlra, csak éppen „ide”, egy erdélyi nagyvárosba.
1884	A Mindenszentek ünnepnapját is magába foglaló hosszú, négynapos hétvégén ugyancsak módosul majd a vonatok közlekedési rendje.
1885	A mind­össze nyolc hónapos Szöllősi Hanna azért utazott el a dániai Herningbe, hogy édesanyja, a ferencvárosiak remek formában lévő átlövője, nyugodtabban játszhasson.
1886	Ami Németországot illeti, a 2010-es költségvetés rekordöszszegű, jóval 50 milliárd euró feletti költségvetési hiánnyal számolt.
1887	A minimálbér fokozatos emelkedésével a bérköltségek ezért sokhelyütt nem vagy csak kevéssé növekednek, miközben a jövedelmek egyre nagyobb aránya fehéredik ki.
1888	A minimális hőmérsékleti értékek mínusz 4 és 5 fok, a maximális értékek 6 és 12 fok között alakulnak.
1889	A minimalista banda számai többnyire úgy készültek, hogy a zenészek ugyanazt az egy vagy két hangot tartották ki akár órákon át.
1890	Ami nincs annyi amit Racz a kampanyban igert, mert az 800 munkahely lenne. 2008 ota lehet annyi munkahely szunt meg Kezdin..
1891	A miniszter elmondta, hogy 2,5 milliárd köbméter gázt tárolnak télen, ami elegendő lesz bármilyen válsághelyzetre.
1892	A miniszterelnök a nemzeti csúcson szombaton hangsúlyozta: ennek elõkészítésében mûködjenek együtt, hogy ne csak a mát kezeljék, hanem állapodjanak meg a holnapról is.
1893	A miniszterelnök arra számít, hogy az EU most gyorsan meg fog változni, "újra kell és újra is fogjuk gombolni az európai kabátot".
1894	A miniszterelnök azt is mondta, hogy Magyarország továbbviszi a szlovák nyelvtörvény ügyét minden nemzetközi fórumon.
1895	A miniszterelnök beszámolt az egészségügyi béremelésekrõl, valamint a kórházfejlesztésekrõl is.
1896	A miniszterelnök egy másik felvetésre kitért arra is, hogy nem közömbös, és van jelentősége az amerikai elnökválasztás kimenetelének, és nem mindegy, hogy aki az Egyesült Államok vezetője lesz, mit gondol a bevándorlásról.
1897	A miniszterelnök és a pénzügyminiszter Brüsszelben Almuniával, az EU pénzügyi biztosával tárgyalt a készülő konvergenciaprogramról.
1898	A miniszterelnök-helyettes hangsúlyozta, kiemelt feladat segíteni a szülőföldön való megmaradást.
1899	A miniszterelnök-jelölt sajtóértekezleten ismertette leendő kabinetje összetételét.
1900	A miniszterelnök kitért az ukrán válságra, és jelezte: az a cél, hogy biztonságos hely maradjunk egy bizonytalan környezetben.
1901	A miniszterelnök lendületesen vázolta fel a magyar gazdaság és a Magyarország előtt álló feladatokat, az ellenzéki bírálatok szerint viszont a lendületes beszédből hiányoztak a konkrétumok.
1902	A miniszterelnök már beszélt is erről Pintér Sándorral, és a tervek elő vannak már készítve.
1903	A Miniszterelnökség továbbra sem tud Elios-vizsgálatról2015.
1904	A miniszterelnök szavai szerint a lakáscélú devizahitelek konstrukciója rossz a családoknak és a gazdaságnak is, ez a legsebezhetõbb oldala ma az országnak.
1905	A miniszterelnök szerint már az év elsõ felében szembe kell majd néznünk azzal, hogy Brüsszel el akarja venni a rezsicsökkentés eredményeit, és újra a multik kezébe akarja adni az energiaárak megállapításának jogát.
1906	A miniszterelnök úgy reagált, hogy "sok a dezinformáció" az üggyel kapcsolatban.
1907	A miniszterelnök úgy vélekedett, hogy a 2016-os év legfontosabb kérdése a biztonság és a migráció kérdése lesz, ezért a prágai V4-es csúcstalálkozónak ez volt a legfőbb témája.
1908	A miniszter hangsúlyozta, hogy elõzetes számítások szerint a többletbevételek strukturális jellegûek, így hatással lehetnek 2012-ben és 2013-ban is.
1909	A minisztérium célja az említett intézkedésekkel és az új ágazati stratégiával az, hogy hosszú távon a magyarországi tejtermelés újra nyereséges legyen” – közölte Czerván György.
1910	A minisztérium kommentárja szerint a kínálati oldalt illetően kedvező fejlemény, hogy 2016 első három negyedévében a továbbértékesítésre szánt, vállalkozások által épített lakások aránya a korábbi 41 százalékról 51 százalékra emelkedett.
1911	A minisztérium sajtóosztálya azt közölte, a Külgazdasági és Külügyminisztérium is vezet számlát a botrányos cégnél, tavaly augusztus óta.
1912	A minisztérium semmi mást nem árult el a tisztről, így azt sem, miért vártak eddig a bejelentéssel.
1913	A miniszter szerint a rendõrök nem kaptak utasítást a lövésre, de erre a baloldaliak azt kiabálták: "Száznál többször lõttek a rendõrök!"
1914	A mintát adók 60 százaléka több mint 10 éve használ intravénásan kábítószert.
1915	Amint az elöntött házba vissza lehet térni, el kell kezdeni a penészesedés felszámolását.
1916	Amint beleáll a tóba, az nagyon el­csodálkozik rajta: – Mi lelt téged, szarvas?
1917	A mintegy 43 ezer vállalkozási szerzõdésbõl az unió 53-at vizsgált, és 19 programnál tapasztalt szabálytalanságot.
1918	Amint egyezségre jutnak a bérbeadókkal, megkezdik az értékmentést, pontos leltárt készítenek a kiadók fellelhető könyveiről.
1919	Amint elkészül a dokumentum, amely az Azomureș ügye mellett más Maros megyei környezetvédelmi problémákra is kitér majd, ismét összehívom a megyei készenléti felügyelőséget, hogy elemezzük újra az Azomureș-problémát” - idézi a rádió a kormánybiztost.
1920	Amint elszabadultak az indulatok, a környező településekről is jöttek rendőrök.
1921	Amint Koike kiszállt a japán sportolói küldöttség repülõgépébõl, boldogan emelte a magasba a zászlót, amelyet a tervek szerint az ország számos pontján bemutatnak majd, ezzel is népszerûsítve a 2020-as játékokat.
1922	Amint tavasszal ezeket elvégzik, a jogosult fiatal házasok beköltözhetnek a tömbházakba.
1923	Amióta megalakult ez az érdekerőszakszervezet, nagyobb kárt okozott az erdélyi magyarságnak, mint a gyarmatosító román hatalom kilencven év alatt!
1924	Ami pedig az embernek az állatokhoz való viszonyát illeti: jellemző módon az emberség, a humanizmus próbaköve, hogyan viszonyulunk a többi élőlényhez.
1925	A miskolci Ferenczi szakközépiskolában mentősnek tanuló fiatalember ekkor egy vett elő a zsebéből és szíven szúrta Norbit, aki a mentőben elvérzett.
1926	Ami számomra pontosan az iménti állítások igazságát, nevezetesen a gyermekek hihetetlen kiszolgáltatottságát és védtelenségét bizonyítja.
1927	Ami Szentgyörgyön történik az is az, csak egy kicsit önismétlő és demagóg.
1928	Amit egyébként kétlek, mert kis verébszerű madarakat is hurcolnak a strandon, de nem zacskóban, hanem kis kalitkákban.
1929	Amit leírtál, az lehetne akár igaz, hiszen mai tudásunk szerint teljesen logikus, mégis annyira egyoldalú megközelítés, amit nem lehet elfogadni.
1930	Amit ma a Fidesz letesz az asztalra, az kifejezetten nem jövőorientált, hanem múltba forduló.
1931	Amit most magyar gasztronómiának nevezünk, azt alföldi konyhaként ismeri a gasztro-történelem: a pörkölt, a gulyás, amivel bennünket azonosítanak, egy rusztikus, de beszűkült konyha.
1932	Amitől semmivel sem büdösebb a testi alfele.
1933	Amitől sokan féltették a Szeretetszolgálatot, nem következett be: nem kellett szembenézniük annak a kudarcával, hogy mindenki pénzt kér tőlük, és ők meg nem tudnak adni – az anyagi támogatás igénylése sokadik helyen van a kérések listáján.
1934	Ami Traian Băsescuval való viszonyát illeti, "korrekt intézményes kapcsolatot szeretnék fenntartani" – mondta, így például a javasolt kormánytagok listáját is annak ismertetése előtt elküldte az államfőnek.
1935	Amit szerettem volna, abba belekóstoltam.
1936	Amit tesz az erdélyi magyarság ebben a helyzetben, és ebben a kérdésben a legszélesebb politikai konszenzus van, az nem más, mint az, hogy a jogaikat kívánják gyakorolni.
1937	Ám kolozsvári forrásaink szerint ez nem igaz.
1938	Ám nemcsak társasházak épültek így, hanem oktatási intézmények.
1939	A mobil app új funkciói lehetőséget adnak többek között utasbiztosítás megkötésére vagy a belföldi mellett már a nemzetközi küldemények tarifáinak megismerésére.
1940	A mobil sem a régi márA legnagyobb átalakulás elõtt a tabletpiac áll, mellette viszont a stagnáló okostelefonok is tanultak egy-két trükköt tavaly óta.
1941	A mögöttünk lévő jobb helyekért hatalmas tülekedés volt, végül a Csenger futott be másodikként (32 pont) – ha azt vesszük, hogy csak ők tudtak egyszer legyűrni minket, mondhatjuk, hogy megérdemlik.
1942	A Mol árfolyama 1,91 százalékkal 18 000 forintra csökkent, az OTP részvények ára 2,94 százalékkal 5610 forintra esett.
1943	A MOL Liga gépezete karácsonykor sem áll le, a Debreceni Hoki Klub az ünnep második napján, vagyis hétfőn 17.30-kor a Fehérvári Titánoknál vendégeskedik.
1944	A MOL -nal azert vannak szakemberek, valoszinuleg felfigyeltek valamire a finomitoban es ezt jeleztek.
1945	A Mol részvényenként 10 százalékkal fizet többet, a 625 forintos várható összeg azonban elmarad a piac által várt 635 forinttól – mondta lapunknak Kiss Mónika, az Equilor vezető elemzője.
1946	Ám oly nagy a lemaradásunk, hogy még ehhez is igen nagy léptékû (22–26 százalékos) nettó növekményre lenne szükség.
1947	A Mont Saint-Michel az Eiffel-torony és a versailles-i kastély után a harmadik leglátogatottabb turisztikai látványosság Franciaországban; évente 3,5 millió zarándokot és turistát vonz.
1948	A Morgan Stanley szerint a magyar gazdaság alapmutatói javultak a legnagyobb mértékben a régión belül 2008 óta.
1949	A Mosonmagyaróvárhoz hasonlóan öt gólt vágott a is, egyszer betalált Kenesei Krisztián is.
1950	A most 37 éves Kökény mögül azonban támogató híján kihátrált az Esztergom, és egyéni szponzor sem szegődött a kajakos mellé, aki csak a Wesselényi-ösztöndíjra számíthat, ezért ha nem rendeződik a helyzete, abbahagyja a versenyzést.
1951	A mostani, csontkovácsként működők többsége csupán néhány egyszerűbb - kétségtelenül sokszor hatásos - fogást ismer, illetve számos esetben durvább kiviteli technikát alkalmaz, amely miatt ma már minden magánrendelésemen megjelenik néhány panaszos.
1952	A mostani események fényében, azt hiszem Tunézia jó időre elveszítette turisztikai vonzerejét!
1953	A mostani harmadik helyével a Kandóból jött Nokedli pedig tavasz után újrázott.
1954	A mostani koncerten olyan fantasztikus dalokat hallhattunk, mint a Csak úgy csinál, a Jó reggelt!, a Gólya vagy a z..
1955	A mostani kormányban sincs egyetlen GAZDASÁGI SZAKÉRTŐ.
1956	A mostani közös szereplés is csak a dokumentumfilm és a régi emlékek kedvéért történik.
1957	A mostani összecsapás legjobbja LeBron James volt, aki 23 pontjával és 9 gólpasszával két mutatóban is csapata legeredményesebbje tudott lenni.
1958	A mostani színészek java akkor 10 éves sem volt.
1959	A most frissen, az RMDSZ javaslatára beiktatott újabb elképzelés kimondja, hogy a majdani közigazgatási régiókban a hagyományos térségek közigazgatási hatáskörrel rendelkező alegységekbe szerveződhetnek.
1960	A most kitermelt tuzifa hivatalos aranak a feleert adjak feketen csak a szomszedos falvak lakoinak es titoktartast igertetnek veluk-igaz e alpolgarmester ur?
1961	A Moszultól 45 kilométerre délre lévõ Szafinában az iszlamisták legalább 15 civilt öltek meg, holttestüket pedig elrettentésképpen a folyóba dobták.
1962	A motorosok mellett szeretettel várjuk a nézőket is, hiszen nélkülük nem verseny a verseny.
1963	A motort 2007 óta gyártják, Magyarországon tavaly kezdték forgalmazni, s eddig mintegy két tucatot adtak el belőle.
1964	A mozgalmas korrekció elvitte a január óta elért teljes növekményt.
1965	A mozgó ellenfelek kiiktatásában persze nem sokat segít, ha tudjuk, korábban hol voltak, de azért kiindulásnak több, mint a semmi.
1966	A mozi nem jött be. 1937-ben nyitottak egy autós éttermet Pasadena közelében.
1967	A mozi szép sorai alapján így jutott el Hunor és Magor ide, ahol Arany János költői képe szerint „Selyem a fű, édes a víz.”
1968	Ám rendkívüli népszerűségét egyértelműen annak köszönheti, hogy noha rövid időn belül világvárossá fejlődött, nem alkudott, és foggal-körömmel, ragaszkodott híres bajor(os) hangulatához.
1969	A mûagy egy mesterséges testet, úgynevezett avatárt vezérelne.
1970	Amúgy sem éreznék jól magukat a hegyek között, mert ott az erdők nincsenek kiirtva, mint nálunk.
1971	A múltat mindig a túlélők írják.
1972	A múlt évben megtörtént a hitelezési fordulat a lakossági piacon: több lakáshitelt nagyobb összegben vettek fel a magyarok.
1973	A múltidőt kifejező volt pedig olyan ügyesen van elhelyezve a mondatban, hogy akár azt is gondolhatjuk, hogy még most is alkoholista.
1974	A multik, a bankok, Soros György és elvbarátai?
1975	A munkahelyeken a kávé különleges szerepet tölt be, hiszen nemcsak egyfajta „jutalmat” jelent a mindennapokban, de komoly közösségformáló erõvel is bír.
1976	A munkálat fontos, mert egyre aszályosabb az időjárás, tavaly kiszáradt a besenyői patak.
1977	A munkálatokat nehezítette, hogy műgyantaszerű anyag is került az útburkolatra, amely eltávolításához nagy mennyiségű vízre is szükség volt, ezért a komlói vízszállítót is a helyszínre kérték.
1978	A munka legnehezebb része, a galaxis távolságának és korának meghatározása a hawaii Keck Obszervatórium közremûködésével történt.
1979	A munkanélküliek száma az egy é Reformációs emlékhelyek Debrecenben Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
1980	A munkások iránt érzett szimpátiáját például nagyon gyakran hangoztatja.
1981	A munkatársak és a tulajdonképpen már csak felszámolással megbízott vezetés egy homályos kormányfői ígéretre hivatkozva dolgoznak tovább, remélve a Tanjug megmentését.
1982	A munka törvénykönyve minden munkavállaló számára biztosítja ezt a jogot, mely azt a célt szolgálja, hogy késõbb újult erõvel tudjunk belevágni napi feladatainkba – fejtette ki elöljáróban dr. Albert Enikõ.
1983	A Munka törvénykönyvének módosítása arról rendelkezik, hogy legkésõbb következõ év június 30-ig vehetik ki szabadságukat a munkavállalók a korábbi január 30-a helyett.
1984	A munkát terhelő adók csökkentésének kedvező hatásai Az szja mérséklése révén további jelentős csökkenést lehet elérni mind az átlagos, mind a marginális adónem esetén.
1985	A mûsor megszûnését amúgy hogyan élte meg?
1986	A mûsor pontosan illeszkedett a húszas éveimhez, ahhoz az életperiódushoz, amelyrõl az egész történet szól, így talán épp itt az ideje befejezni a sztorit" – mondta.
1987	A műsorstruktúra és a műsorok alapján egyértelműen megállapítható, hogy az MTV korántsem a nemzeti értékek kifejezése, védelme, népszerűsítése felé halad, működését éppen ezzel ellentétes érdekek uralják.
1988	A műsor sztárvendége Tarnai Kiss László énekművész, tanár, a Dankó Rádió alapító művészeti vezetője, a Mag Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
1989	A műsort először vezető Seth MacFarlane-t a Star Trek Kirk kapitánya, a jövőből érkező William Shatner látta el tanácsokkal a gála kezdetén.
1990	A műsorvezető azonban csak egy rövid választ küldött megkeresésünkre.
1991	A műsorvezető életét kislánya elvesztése után Máté tette teljessé.
1992	A mûsorvezetõ gyakran érdeklõdött aggódva a kollégáktól: minden rendben van?
1993	A mustrán Cooper filmje mellett további húsz produkció verseng az Aranyoroszlán-díjért.
1994	A mûszaki sikert az igazolja legjobban, hogy a fejlesztés egy komolyabb 2012 március elejei napvihart túlélt, ráadásul 640x480-as maximális felbontású kamerájával ugyanebben a hónapban elkészíthette saját ûrfelvételét.
1995	A műszerfal kétlépcsős kialakítása abszolút zsákutca, a mélyre, és szinteltolással süllyesztett kapcsolósort – start-stop rendszer, ülésfűtés stb.- a sofőr nem látja, azok kezeléséhez le kell hajolni.
1996	A muszlim többségű Törökország és a keresztény örmények közötti konfliktus történelmi léptékű, aminek ördögi mélypontja volt az örmény genocídium, amire széles körben tekintenek úgy, mint az egyik első modern, szisztematikus népirtásra.
1997	A mûvész 1975-ben került Budapestre, ahol a Pannónia Filmstúdiónál bérmunkában készülõ amerikai rajzfilm, a Frédi és Béni munkálataiban is részt vett.
1998	A művész azt tanácsolja, hogy ha remek szelfiket akarunk készíteni állatokkal, akkor ne provokáljuk őket, maradjunk nyugodtak és nyerjük el a bizalmukat.
1999	A muzsika hangja után Carr az 1966-os Evening Primrose címû televíziós musicalben tûnt fel Anthony Perkins oldalán, majd visszavonult a színészkedéstõl, hogy lakberendezési vállalkozást indítson és családot alapítson.
2000	A nagy blöff (Kármentő)Alekszisz Ciprasz született szerencsejátékos.
2001	A nagy bor a nagy álomBock József Magyarország egyik legismertebb borásza.
2002	A nagy cégek és a startupok összehozását szolgálja az Open Lab, nyitott laboratórium program.
2003	A nagy fehér fajta a legjobb, nem ajánlott a húsdisznó, kemény a húsa, zsírt kell alája tenni, ha sütjük” – szögezte le.
2004	A "Nagy Izrael" eszméjét a történelmi realitás, a nemzetközi közösség megvalósíthatatlan utópiává minősítette.
2005	A nagyjából egyforma árbevételű cégek közül a vizsgált cégek által kimutatott eredmény 3,5-szöröse volt a nem vizsgáltakénak.
2006	A nagykállói önkéntes tűzoltók dolgoztak a helyszínen.
2007	A nagy kereslet a magas kockázatú adósságok iránt azt jelenti, hogy a befektetők egyre inkább felhalmozzák portfólióikban a jövőbeni kockázatokat - mondta a lapnak Kathleen Gaffney, a 700 millió dolláros Eaton Vance Kötvényalap portfólió menedzsere.
2008	A nagy lélekszámú és történelmileg érthető okokból kialakult magyar diaszpóra tagjai közt gyakran találni kettős identitású, többes kötődésű személyeket.
2009	A nagymama és a 17 hónapos kislány a helyszínen meghalt.
2010	A nagy meglepetés az volt, hogy 8 óra már túl sok alvásnak számít.
2011	A nagymesterek kinevezése eddig életük végéig szólt.
2012	A nagyobb az, hogy legfeljebb egy pártot találhat a Szabadságpárt mellé koalíciós partnernek, mert a többség visszataszítónak, sőt egyes részeiben alkotmányellenesnek tartja politikáját.
2013	A nagyobb bitráta jobb minőséget eredményez, de persze a fájl mérete is nagyobb lesz.
2014	A nagyobb étkezések előtt és után (egy órával) is tanácsos a mérést elvégezni.
2015	A nagypapa, elmondása szerint, a mai napig nem tudta feldolgozni, hogy saját húsa és vére vetemedett arra, hogy megpróbálja kirabolni őt.
2016	A nagypapírok közül az eddigi információink szerint.
2017	A nagyragadozók a közelgő szarvasbőgés miatt most újra veszélybe kerülhetnek.
2018	A Nagyszínpad kivetítõjén már 13 órától pörögnek a klipek, kivált azon daloké, melyek most nem csendülnek fel élõben a színpadon.
2019	A nagyszülőkre szilveszterkor számítanak, mert szeretnének egy kicsit kikapcsolódni baráti társaságban.
2020	A nagyszünet elõtt meglett a háromgólos elõny is, miután a fiatal védõ, Angyal Dániel emberelõnyös akció végén bevette a Brescia kapuját (5-2).
2021	A nagy teljesítményű gépjármű, a vízi és a légi jármű adói bevételt talán annyit sem hoznak, amennyibe működtetésük kerül.
2022	A Nagyvárad Táncegyüttes tagjai pedig ismét bebizonyították, hogy nemcsak a néptánc mesterei.
2023	A nálunk tevékenykedő szakemberek közül többnek a feladatköre megszűnt, de sikerült megállapodni arról, hogyan tudjuk közösen tovább foglalkoztatni őket.
2024	A nálunk végző iráni diákok túlnyomó része a diplomázás után elhagyja Magyarországot, vagy hazamennek vagy valahol máshol, esetleg Nyugaton élő iráni rokonoknál próbálnak szerencsét.
2025	A nap folyamán az Őzike Szálló konferenciatermében Kőrösi Csoma Sándor – Kötődések címmel zajlik konferencia, emellett több gyermekprogram, diákkerekasztal várja az érdeklődőket.
2026	A nap folyamán korábban az iráni hadsereg vezérkari fõnöke figyelmeztette az Egyesült Államokat: tartózkodjon attól, hogy ismét repülõgép-hordozót vezényeljen az öböl vizeire.
2027	A napközi napközben a mezőn lesz, éjszakára meg haza lehet menni.
2028	A nap sorozatképe: visszatérnek, és rettegés költözik a szívekbeZáporok, zivatarok várhatók A nap sorozatképe: visszatérnek, és rettegés költözik a szívekbeMa este tér vissza a Vikingek sorozat a History csatornán.
2029	A NASA által most közzétett felvételeken a kisbolygó felületének egyes részei kétszer olyan fényesek, mint mások.
2030	A náthával ellentétben az influenza esetén a felső légúti tünetek kevésbé markánsak, jellemzőbb a hirtelen magas láz, erős levertség, izomfájdalmak.
2031	A NAV a továbbiakban is kiemelten ellenõrzi a különféle adathordozók kereskedelmét a jogsértések megakadályozása érdekében - zárul a közlemény.
2032	A NAV pénzügyi nyomozói által lefoglalt készítmények fekete piaci értéke meghaladja a 300 millió forintot.
2033	A NAV továbbá vizsgálatot indít a fémkereskedõ ellen is, aki a lomtalanításból származó, illetve a más nevében leadott fémhulladékot átvette.
2034	Anderson Tushnet második világháborús Németországgal kapcsolatos analógiájára is reagált.
2035	Andi azonban nem Györgyivel, hanem harmadik lánytestvérükkel került konfliktusba.
2036	Andorkó Júlia átküldte a telek-adatokat és azok, valamint a helyszini mérések-gps betájolások alapján el kis készitettük számára a kitűzési jegyzőkönyvet.
2037	András, a párt frakcióvezetõje pénteken hat dokumentumba tekintett be, majd sajtótájékoztatón közölte: "a nagy csinnadratta dacára túl sok konkrétum nincsen" a megállapodásokban.
2038	Andrés Silva egy szép akció végén belsõzi a hosszún érkezve a kapunkba a labdát.
2039	Androidos appok rohamozhatják meg a ChromebookokatZáporok, zivatarok várhatók Androidos appok rohamozhatják meg a ChromebookokatSzemfüles felhasználók szerint a Google már dolgozhat azon, hogy több millió androidos appot lehessen letölteni Chromebookokra.
2040	Andrzej Duda ugyancsak együttérzését fejezte ki a péntek esti bukaresti tűzvész áldozatai miatt, és felajánlotta egy égési sérülésekre szakosodott lengyelországi kórház segítségét a sebesültek kezelésére.
2041	Andy Vajna: óriási sikerÓriási sikernek nevezte Andy Vajna, hogy magyar alkotás, a Saul fia című holokausztdráma kapta a legjobb idegen nyelvű filmnek járó Oscar-díjat hely idő szerint vasárnap este Los Angelesben.
2042	A negatív kritikákat ugyanolyan nehéz volt olvasni, és elgondolkodtam rajtuk.
2043	A negyedik csata másfél perccel a mérkõzésidõ vége elõtt dõlt el, amikor az amerikai vazaarit érõen átforgatta magyar ellenfelét, aki a hátralévõ idõben már nem tudott fordítani.
2044	A negyedik gyakorlásra jó pár perccel később merészkedtek csak ki a versenyzők, megvárták, amíg az egész pálya elég vizessé válik az esős abroncsokhoz.
2045	A negyedik gyártónak, a Kiának a limuzin készítésbe tört bele a bicskája, a Jaguar és Mercedes tollakkal éktelenkedõ láttán a célcsoportnak szánt menedzserek fetrengtek a röhögéstõl.
2046	A negyedik helyen az első Red Bull-os versenyhétvégéjét teljesítő Max Verstappen végzett.
2047	A negyedik negyedévet is eladósodással indította a lakosság, októberben a hitelfelvételek volumene 10 milliárd forinttal haladta meg a törlesztésekét.
2048	A negyedik továbbjutó a tévénézők szavazataival a Spoon lett a Keep Marching On című dallal.
2049	A négyes döntőbe jutott csapatok: Nők: TFSE, Debreceni Egyetem, USC Szeged, Közgáz.
2050	A négyfős szervezőcsapat tagja lett még Golenya Klaudia és Veres Dominika.
2051	A négy Grand Slam-torna legrangosabbja és legöregebbje az All England Lawn Tennis and Croquet Clubban évente megrendezett sorozat, az egyetlen, amit füves pályán, hófehér ruhában játszanak.
2052	A négy közszolgálati médiaszolgáltató..
2053	"A négy közül az egyik, egy 900 megawatt áramtermelési kapacitású szélerőműpark már támogatás nélkül fog áramot betáplálni az országos hálózatba."
2054	A Négy Mancs a szeptemberben megszavazott törvény és annak végrehajtási rendelete közötti ellentmondásokra hivatkozott a jogvitában, de magának a törvénynek a megváltoztatását is szükségesnek tartja.
2055	A néhány száz… Weboldalainkon cookie-kat (sütiket) használunk, hogy személyre szóló szolgáltatást nyújthassunk látogatóink részére.
2056	A nehezebb drónokhoz engedélyt is kell majd szerezni Forrás: AFP/Philippe HuguenA 25 kilogramm feletti drónok esetében már szakszolgálati engedély kell, valamint az eszköz légialkalmassági vizsgálatához üzemi és repülési naplót kell vezetni.
2057	A nehéz helyzet ellenére a CFR próbálja minél gördülékenyebbé tenni a közlekedést.
2058	A nehézségek ezzel még nem értek véget, Gálfi ugyanis az elsõ fordulóban alaposan megszenvedett az amerikai Alexandra Sanford ellen, aki a döntõ játszmában 5:3-ra vezetett ellene.
2059	Á nem, engem nem küldenek el. Viszont nagyon szeretném már látni hová tűnnek az eurómilliárdok.
2060	A német DPA hírügynökség szerint a hétfõi esti berlini terrortámadás után elfogott férfi tagadja, hogy õ követte volna el a merényletet.
2061	A németek simán léptek túl SzlovákiánA németek simán léptek túl Szlovákián Németország simán lépett túl Szlovákián a futball-Európa-bajnokság nyolcaddöntõjében, Joachim Löw csapata esélyt sem adott Szlovákiának a lille-i mérkõzésen.
2062	A német külügy elhatárolódott a német belügytől tartalommal kapcsolatosan Tárgyalási pozícióinkat jelentősen gyöngíthetik a hatalmasok ülepei felé indított ellenzéki nyelvcsapások.
2063	A német nemzetiségû pápa 2013-ban önként távozott tisztségébõl, amire 600 éve nem volt példa.
2064	A németországi terrorcselekmények miatt viszont inkább itthon maradnak, nem kockáztatnak.
2065	A német pilóta nem ijedt meg, és bírta a nyomást – noha a vb-cím már eldőlt.
2066	A német újságok többsége nem tekintette terrortámadásnak az akciót, mert a szíriai migráns ismerte a terhes nõt.
2067	A német várakozások szerint Törökország akár abban is segíthet, hogy Oroszország az Aszad-rezsim stabilizálása helyett az IÁ visszaszorítására összepontosítsa erőit, és ezzel hozzájárulhat a szíriai helyzet politikai rendezéséhez.
2068	A nem használt számlákat érdemes bezárni, míg azokkal a befektetésekkel, amiket szeretnénk megtartani, de veszteségesek, szintén érdemes valamit kezdeni.
2069	A nemrég napvilágra került jelszószivárgás, valamint az újabb hírek, miszerint a Yahoo az FBI és NSA kérésére kémkedett felhasználói után, negatívan befolyásolhatja a tranzakciót.
2070	A nem túl bonyolult üzenetet Băsescu kampánystábja még egy kérdéssel megfejelte: „Miért ne bíznánk benne?"
2071	A Nemzeti Agrárgazdasági Kamara 2011-ben karolta fel a kezdeményezést, tavaly óta pedig stratégiai partnere a Magyarok Kenyere Programnak.
2072	A Nemzeti Biztonsági Ügynökséget (NSA) pedig arra kérik, gyűjtsenek be minél több információt a telefonbeszélgetésekről.
2073	A Nemzeti Élelmiszerlánc-biztonsági Hivatal néhány tanáccsal segíteni szeretne, hogy a fesztiválozás valóban a kikapcsolódásról szólhasson.
2074	A Nemzeti Erőforrások Minisztériuma egyelőre egy olyan szörnynek tűnik, amit nagyon nehéz lesz megszelídíteni.
2075	A nemzeti és egyéni szabadság diadala Kossuth alakjához társul, a bukásé azonban nem. Kossuth előbb kijelenti, hogy a szabad Magyarországot a „poklok kapui” sem dönthetik meg, aztán az aradi hősöket és az egész nemzetet hátrahagyva külföldre szökik.
2076	A nemzeti minősítésű előadóművészeti szervezetek körében nem volt változás.
2077	A Nemzeti Múzeum elé megyek Beyond Budapest Sightseeing – a nyolcadik kerületi Palotanegyeden átvezető – Málló pompa című „szocio-kulturálisnak” nevezett nyócker túrájára, aminek kulcsszava a kontraszt akar lenni.
2078	A nemzeti parkhoz nyolc tájvédelmi körzet és 32 természetvédelmi terület tartozik.
2079	A nemzeti parlamentek hangja nem elég gyakran és nem elegendő erővel hallatszik az EU-ban - fogalmazott Cretu.
2080	A nemzetiséget nyílt módon kérdezik, s válaszként egy nemzetiség adható meg.
2081	A Nemzetközi est és a skandináv filmhét kivételével a programokon ingyenes a részvétel, azokról a http://jubileum.
2082	A nemzetközi hangulatnak megfelelően mozgott szerdán a magyar részvénypiac.
2083	A nemzetközi szövetség egyelőre semmit nem tett a fenti ügyekben, azaz felvette a kapcsolatot a Fare szervezettel, amelyik árgus szemnekkel figyeli a labdarúgásban tapasztalható rasszista, diszkriminatív jelenségeket.
2084	A nemzetközi szövetség majdnem egy hónappal a történtek után megtárgyalta az ügyet, és végül úgy döntött, a két edzõt 2019 augusztusáig eltiltja minden nemzetközi versenyrõl, a mongol szövetségnek pedig 50 ezer svájci frankot kell fizetnie büntetésként.
2085	A népirtásra, valamint a térségben tartózkodó amerikai állampolgárok védelmére hivatkozva Barack Obama, ha nehezen is, de konkrét tettre szánta el magát: légicsapásokat rendelt el az Iszlám Állam bázisai ellen.
2086	A Népszabadság felfüggesztése miatt ellenzéki pártok is tiltakoztak.
2087	A népszavazáson meglehetõsen bonyolult kérdést tesznek fel a szavazópolgároknak.
2088	A népszerű alkalmazásban ezentúl nem lehet sértegetni szmájlikkal a beszélgetőpartnert.
2089	A neten keringő információk szerint fogvatartói elvették a mobilját, de neki sikerült megszöknie, ezek után megpróbálták megölni, azonban egy mellette lévő embert lőttek meg.
2090	A Net-Presszó viszont mára konkurencia nélkül maradt.
2091	A nettó árbevétel a kisvállalkozásoknál növekedett legjobban az export jelentõs bõvülésének köszönhetõen.
2092	A nevet Blackmore javasolta, akinek nagymamája élt-halt az azonos című, 1960-ból származó dalért.
2093	A névváltoztatást már a millennium évében kérték, ám helyi adat szerint az első újszülöttet csak 1906-ban jegyezték be kővárinak az állami anyakönyvbe.
2094	Angela Marcantonio véleménye erről: „Hogyan lehetséges, hogy több mint 100 éve, tudósok közössége munkáját az urali csomópontba vetett hitre képes alapozni, melyet egyszerűen nem támaszt alá bizonyíték, sőt egy csomó adat ellentmond neki?”
2095	Angela Merkel lehallgatási botránya kapcsán Orbán hi­vatalosan mindössze annyit mondott: ha valakivel fontos dolgot akar közölni, azt személyesen teszi.
2096	Angela Merkel politikáját pedig soha nem a távlati víziók jellemezték; nem kiváló stratéga, hanem remek taktikus, aki kivár, ameddig lehet, aztán a legnépszerűbb álláspontot teszi magáévá, lehetőleg még akkor is hagyva magának visszavonulási útvonalat.
2097	"Angela Merkel tántoríthatatlan elkötelezettségrõl tett tanúbizonyságot arra vonatkozóan, hogy a holokauszt emlékének megõrzése elsõdleges fontosságú Németország számára" - fogalmazott indoklásában Tom A. Bernstein, a múzeum vezetõje.
2098	Angéla visszaköltözött az apjához, akinek akkor már másik élettársa volt, egy ötgyerekes asszony.
2099	Anger egyre idegesebb lett, Dyga Zsombor, az elsõ asszisztens kiakadt, hogy az utolsó snittben fogjuk szétütni Dénes fejét.
2100	A Nikenál kiemelten figyelt bruttó eredményhányad 45,9 százalékról 44,5 százalékra olvadt, ami a gyártási költségek növekedésével magyarázható, továbbá a tavalyihoz képest nagyobb mértékű termékleárazások sem javítottak a marzson.
2101	Anikó ezután megmutatta, mi jár annak, aki nem életkorához méltóan mulatozik a szórakozóhelyen: belemarkolt a lány üstökébe, és a földre rántotta az ifjú hölgyet.
2102	Anikó korábban többször nyilatkozott arról, hogy nem bánná, ha egy egész csapat gyermek szaladgálna körülötte, de legfőképp annak örülne, ha a következő családtag végre lány lenne.
2103	Ankara "elfogadhatatlannak" tartotta, hogy Hollandia menedéket nyújtson számukra.
2104	Anna az utóbbi időben titokban már a cukrászdákat járja, és ihletet gyűjt a tervéhez.
2105	Annak ellenére, hogy a DigiSport élőben közvetítette a derbit, sok háromszéki futsalrajongó kilátogatott a meccsre, akik az első sípszótól az utolsóig biztatták a hazai együttest.
2106	Annak ellenére, hogy a halottvizsgálati bizonyítványban nem ez szerepelt.
2107	Annak ellenére, hogy a válság pénzügyi része elülni látszik, és az utóbbi hetekben némileg erősödik a forint, a következő hónapban sem csökken érdemben a fizetendő részlet – éppenséggel az időközben emelkedő kamatlábnak betudhatóan.
2108	Annak ellenére, hogy léteznek általánosan problémaként érzékelt kérdések, a különböző pártpreferenciával rendelkező válaszadók véleménye eltér a tekintetben, hogy miket tartanak a legégetőbb kérdéseknek.
2109	Annak ellenére is állíthatjuk ezt, hogy ez a kultúrkör megtűri magában a legkülönfélébb vallások és hitek több-kevesebb, "legyengített", relativizált, korlátozott jelenlétét.
2110	Annak érdekében, hogy ne okozzon még több családnak bosszúságot és nem várt kiadást a fagy, a szolgáltató felhívja a tulajdonosok figyelmét: soron kívül ellenőrizzék az..
2111	Annak idején ettől, ennek trükkös közzétételétől remélte, hogy addig soha nem látott magasságokba emeli; és még ma is ez a legélesebbnek gondolt fegyvere, ettől várja az újabb emelkedést.
2112	Annál inkább büszkék lehetünk – és minden okunk meg is van rá – a huszárjainkra, akik Szentpétervártól Washingtonig öregbítették évszázadokon át a magyar vitézség hírnevét.
2113	Annál inkább, hiszen a Dráva mente ma már gyorsan elérhető, Eszék például autóval két és fél óra Budapestről, de tetszés szerint repülővel és vonattal is megközelíthető.
2114	Annál is inkább, mert Buddha a Bihar tartományban lévő Bodgajában világosodott meg, ott létesültek az első kolostorok, tehát sajnos semmi köze a mi Bihar megyénkhez.
2115	Annál nagyobb viszont az elõrelépés belsõépítészet terén: a dizájn lendületes, és minden kezelõszerv könnyen áttekinthetõ.
2116	Anno emlékeim szerint sok Driftes autóversenyen vettél részt Debrecen és környékén.
2117	Annyi impulzus ért hirtelen, hogy pillanatokon belül úgy viselkedtem, mint “őrült, ki letépte láncát”.
2118	Annyira elterjedt ez a szokás, hogy a nagycsaládos életközösség rendkívül ritkának számított abban a korban.
2119	Annyira zavaró, hogy azon az 1-2 helyen ott ácsorog néhány busz?”
2120	Annyi szeretetet kaptam a tiszai emberektől, és kérést, hogy ezután szinte évente vissza kellett térnem, hogy képviseljem a folyó ügyét.
2121	Annyit elárulhatok, hogy a szereplő egyáltalán nem ledérségből hord csábító öltözéket, nagyon is komoly oka van rá, amint az az előadás végére kiderül.
2122	Annyit mondtak, ezután sem tesznek lépéseket az ügyben, megvárják, hátha az új törvény elfogadásával megoldódik a kérdés.
2123	A nő apja, Nyíri Iván kedden az MTI-vel azt közölte: a férj hozzájárulása szükséges még ahhoz, hogy lánya és annak kisfia hazaköltözhessen.
2124	A nõ azt állítja, fiai azért szöknek, mert a lakásotthonban élõ utógondozott 21–24 éves fiatalok rendszeresen bántják õket.
2125	A Nobel-díjas Francis Crick pedig megállapította: „Annak ellenére, hogy a genetikai kód csaknem egyetemes, a benne foglalt mechanizmus túlságosan bonyolult ahhoz, hogy egy csapásra létrejöhessen.”
2126	A nő ezután furcsa dolgokat kezd tapasztalni magán: agyi képessége megsokszorozódik, egyre több információt tud befogadni, s átlátja a természet működésének logikáját.
2127	A Nógrád megyei Cserhátsurány és Iliny települések körzetében mértek 4-es erõsségû rengést – közölte az Origóval a helyi katasztrófavédelem.
2128	A nõi sofõr épp egy halottal indult útnak, akit el akartak temetni, amikor vélhetõen rosszul érezte magát, mert még gondosan félreállt a Beverly Hills szállodánál, és csak ezután szenderedett örök nyugalomra, háta mögött a teli koporsóval.
2129	A nõk 100 méteres versenyén viszont már ünnepelhetett a hazai közönség, Dafne Schippers ugyanis 10.90 másodperces eredménnyel gyõzött.
2130	A nők tanulhatnak, képezhetik magukat, de a hatalomból ne akarjanak részesedni.
2131	A Nold Technologies olyan magyar vállalkozás, amely okoseszközök területén az ajtók, kapuk és garázsok irányítására szakosodott.
2132	A nõnek ott kellett aludnia ennie, ürítenie.
2133	A nonprofit gazdasági társaságok általában kis és középvállalkozási méretben működnek, a nagyvállalatok aránya a vizsgált időszakban 1-3 százalék között volt – áll a közleményben.
2134	A normál adózású csoportba január elsejével a hidegétkeztetési utalvány, az ajándékutalvány, valamint a kultúra utalvány tartozik, mindhárom cafeteria elem után 54 százalékos adót kell fizetni, személyi jövedelemadó, valamint egyéb járulékok jogcímén.
2135	A normálisnál gyorsabban haladnak át a kortól függõ munkamegosztás szakaszain, ennek ellenére kevesebb gyûjtõutat teljesítenek, mint a mangánnak kevésbé kitett dolgozó nõstények.
2136	A normális párkapcsolat lehetetlen.
2137	A Norvégiában történt mészárlás kapcsán Toroczkai leszögezte: nem árt tudni, hogy Breivik a norvég munkáspárt ifjúsági táborának résztvevőire nyitott tüzet Utoya szigetén.
2138	A norvég katasztrófavédelmi hatóság szerint a fedélzeten tartózkodó 75 ember nincs veszélyben és környezeti katasztrófától sem kell tartani.
2139	A nõt többször is megverte, tavaly június 24-én azonban továbbment: késsel rontott az asszonyra, majd megverte közös kiskorú gyereküket és volt feleségének terhes húgát is.
2140	A november 5. és 9. között a marosvásárhelyi Kultúrpalotában tartandó szemlére ezúttal is 30 percnél rövidebb alkotásokkal lehetett benevezni, kisjáték-, kísérleti, dokumentum- és animációs film kategóriában.
2141	Antal Árpád bizonyára akkor is meg fogja találni annak a módját, hogy a közösségért, annak gyarapításáért és felemelkedéséért tevékenykedjen, ha valóban félreállítják az önkormányzattól.
2142	Antalhoz hasonlóan Ilona, Zoltán és Béla sem hajlandó az estét fûtött hajléktalanszállón tölteni.
2143	Antall egy nagy és győzelemre ítélt erős pártot vett át amatőr elődeitől, és hallatlan profizmussal hosszú időre eltávolította annak esélyétől, hogy a magyar jobboldal vezető ereje legyen.
2144	Antony Flew a hetvenes, nyolcvanas években militáns ateista volt.
2145	ÁNTSZ: több városban egészségkárosító szintû a légszennyezés - eletmod.
2146	A nukleáris energia békés, biztonságos és megbízható felhasználásának támogatására létrehozott IAEA aktuális jelentésében is csökkentette az atomenergia felhasználására vonatkozó hosszú távú elõrejelzését - immár sorban a harmadik alkalommal.
2147	Anya és fia termesztette a füvetVáltozóan felhõs idõ lesz Anya és fia termesztette a füvetCsaládi veszekedéshez mentek ki, de kábítószert találtak a rendõrök a hét végén egy székesfehérvári családi házban.
2148	Anyák napi horror: patkányharapások borították az újszülöttetÖt ujját varrták vissza a magyar munkásnak AusztriábanBelebukott a karlendítésbe a miniszterhelyettes Találja ki, kivel pózol friss képén Palvin Barbi!
2149	A nyáron a belvárosban is éreztem a kellemesen lengedezõ déli szélben.
2150	A nyárról megmaradt magokat is felhasználhatjuk A gondos háziasszony keze nyomán befõzéskor rengeteg mag termelõdik.
2151	A NY Daily News beszámolója szerint a férfi azt állítja, egy ujjal sem bántotta a gyereket.
2152	A nyelésben (és nyalásban) óriási tapasztalatunk és jókora gyakorlatunk van.
2153	A nyereségnövekedés hiánya az egyik meghatározó oka volt annak, hogy az elmúlt években az európai részvényárak lemaradtak az amerikaiaktól.
2154	A nyers stílusáról is ismert Mourinho szerint a francia trénernek beteges hajlamai vannak, tipikus kukkoló, aki folyton másokat figyel.
2155	A nyert adatokat egy modellben kapcsolták össze, hogy a szén-dioxid-kibocsátást egyedi épületekre lebontva számíthassák ki.
2156	A nyertes Autórádió Kft.-ről az Index azt írta, hogy egy egymillió forint jegyzett tőkéjű, idén alakult cég, amely lengyel érdekeltségű tulajdonosától került egy dunakeszi és egy nyíregyházi illetőségű magánszemély tulajdonába.
2157	A nyertes meg egyenesen rémisztően néz ki.
2158	"A nyilasok még a háború utolsó napjaiban is lõtték a zsidókat a Duna-parton.
2159	A nyílt levélből kiviláglik, hogy a fel-felröppenő kórházbotrányok nem egyediek.
2160	A nyilvánvaló versenyhelyzet azonban a munkaszervezés területén is arra készteti Daniel Ek vezérigazgatót és csapatát, hogy a termékfejlesztésben a lehető leghatékonyabbak, legeredményesebbek és – főleg – a leggyorsabbak legyenek.
2161	A Nyírábrányi Határrendészeti Kirendeltség munkatársai az autót átvizsgálták, amelynek jobb első ülésén egy cigarettás dobozban három zacskó kábítószergyanús fehér port és zöld növényi származékot találtak és foglaltak le.
2162	A Nyíregyháza 3–2-re győzött, a DVSC pedig négy bajnoki vereség után ezúttal a Magyar Kupában kapott ki.
2163	A Nyíregyházi Állatpark közleménye:Bővült a Nyíregyházi Állatpark császárbajszú tamarin ( Sauginus imperator) állománya, 140 napnyi vemhesség után világra jöttek a csapat legifjabb tagjai, egy ikerpár.
2164	Anyja mellrákja miatt feltalálta a maszektómiát diagnosztizáló melltartót10 dolog, amit (titokban) minden nő csinálLátványosan lefogyott Kulcsár Edina - fotóMi a reakciója, ha kutyája egy kisgyerekre támad?
2165	A nyolcvanas évek végén volt utoljára kanyarójárvány hazánkban, akkor 16 ezer beteget regisztráltak.
2166	A nyomozás jelenlegi adatai szerint több mint háromszázhúszmillió forint áfát csaltak el. A bizonyítékok folyamatos kiértékelésével ez az összeg várhatóan tovább emelkedik.
2167	A nyomozók széleskörû adatgyûjtést végeztek, amelynek során feltérképezték a sértett életvitelét, utolsó napjait.
2168	A nyugat-balkáni országok határainak lezárása, illetve a szigorítások miatt egyre több migráns veszi igénybe embercsempészek segítségét, hogy Nyugat-Európába jusson.
2169	A nyugati, de elsősorban brit politikusok Kelet szegényeinek rohamától tartanak, akik a szociális juttatások reményében vágnak neki a gazdag országoknak.
2170	A nyugati féltekén irányadó WTI olajfajta ára 1,25 dollárral 49,66 dollárra nõtt.
2171	A nyugati, nagyrészt már globalizált és szekuláris világ úgy vélte, hogy már túljutott a történelemről szóló ilyesfajta ideológiai vitákon, és Kutb, valamint követőinek az álláspontját annyira szélsőségesnek tartotta, hogy csak legyintett rá.
2172	A Nyugati part nem pusztaság, hanem hegyvidék.
2173	A Nyugaton randalírozó bevándorló fiatalok aligha lázadnának, ha ismernék a szüleik hazájában uralkodó nyomort.
2174	A Nyugat örömére és javára.
2175	A nyugdíjasok nagyon jól érezték magukat Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
2176	A Nyugdíjasok Sugás Szervezete értesíti tagjait, hogy március 29-én 11 órától tartja közgyűlését a Kónya Ádám Művelődési Házban.
2177	A (Out Of Sight) annak ellenére ért el jó eredményt, hogy a fõszereplõk nem vetik le a ruháikat, és szex sincs a jelenetben, igaz egy idõre összezárják õket egy csomagtartóba.
2178	A paci egy házi kedvenc akit 6 kisgyerek gondoz.
2179	A PADMA alapítvány vagyonának értéke 2016.
2180	A Paks hivatalos oldalának beszámolója szerint a mérkőzés elején a magyar csapat irányított, az első tíz percben két lövése és három szöglete is volt a paksiaknak, míg a Kraków-nak gondot okozott ellenfele védelmének feltörése.
2181	A paksi atomerõmû 3. blokkjának üzemeltetési engedélye és eredetileg tervezett üzemideje 2016. december 31-én jár le.
2182	A Paksot irányító Csertői Aurél szerint reális döntetlen született a 2–2-re végződött Győri ETO–Paks bajnokin.
2183	A Pál Csaba által irányított lányok elveszítették az első és második mérkőzésüket is: először a későbbi ezüstérmes Bukaresti Admar ISK, majd a bronzérmes Szászrégeni ISK alakulatával szemben.
2184	A palesztin támadó agyonszúrta a 38 éves asszonyt, és a lányára is rátámadt.
2185	A pálya állapota tovább romlott az ónos eső, havas eső és a hó miatt.
2186	A pályahasználatból ugyan van bevétel, de én nem tudok olyan európai országról, ahol eme pályahasználati díj fedezné a vasút folyamatos karbantartását.
2187	A pályaművek beérkezési határideje: december 7. A kiemelkedő alkotások a Lucázós családi délelőtt alkalmával, december 12-én kerülnek kiállításra.
2188	A pályázati lehetõség hétfõn reggel 8-kor nyílt meg, elõször az energiatakarékos készülékek beszerzését tervezõ nagycsaládosok és nyugdíjasok jelentkezhettek.
2189	A pályázatokat szeptember 27-én 15 óráig kell eljuttatni a Dia­kónia Keresztyén Alapítvány székhelyére: Sep­si­szent­györgy, Gyár utca 41. szám, első emelet.
2190	A pályázatok elbírálásánál figyelembe vették a települések bûnügyi statisztikáit, a nyertesek négyötöde tízezernél kevesebb lakosú önkormányzat.
2191	A pályázatra az ország különbözõ tájairól összesen 14 pályamunka érkezett.
2192	Apám is azt akarná, hogy játsszak a magyarok ellen A Spanyol Nagydíj elsõ szabadedzése élõben Eszeveszett fanatikusai hajtják Amerika új meglepetéscsapatátA Nashville Predators soha nem jutott olyan magasságokba, mint idén.
2193	Apám kimentéséért összefogott a kecskeméti vezető elit, főpolgármester (1945 után a Vatikáni Rádió munkatársa), főispán és még néhány városi korifeus.
2194	A panellakások gyorsabban elkelnek, mint a téglaépítésûek Fotó: Szabó Gábor - OrigoMinél kisebb egy lakás, annál gyorsabban eladható, különösen, ha panelrõl van szó.
2195	A pápai ruha pedig roppant meleg.
2196	A papíralapúnál balról jobbra, soronként olvassuk a szöveget, az online szövegeknél nagyon sokszor ugrálunk a különböző oldalak között.
2197	A papok által elkövetett szexuális visszaéléseket kivizsgáló bizottságot Ferenc pápa tavaly decemberben hozta létre.
2198	A Papp László Arénában nem volt telt ház, de így is 9000 néző várta a történelmi, első négyes döntőt.
2199	A páratartalmat, a hőmérsékletet, a friss levegő betáplálást folyamatosan ellenőrizzük, így valóban értékteremtő munkát végeznek az emberek ezen a helyszínen.
2200	A párbajban pedig, ahol a Tha Shudrasszal versenyzett, Demjén Ferenc A szabadság vándorai című dalával próbál­ta meggyőzni a zsűrit.
2201	A parfüm nem olcsó mulatság, így érthető, ha szeretnénk kedvező áron megvenni, ám nem árt az óvatosság, mivel a piacokon, aluljárókban kapható illatszerek fele hamisítvány.
2202	A Park Hotel Pelikán célja, hogy széleskörû szolgáltatásaival, szakképzett, dinamikus személyzetével nemzetközi színvonalú szálláshelyet biztosítson a városba érkezõ hazai és külföldi vendégek számára.
2203	A pár körül talán éppen a mély hallgatás miatt számos hajmeresztő pletyka látott napvilágot, halálos betegségről, pénzügyi gondokról, plasztikai műtétekről is cikkezett a sajtó és szóltak különböző internetes fórumok.
2204	A Park Szálló előtti téren csütörtökön tizenhárom csapat mérte össze tudását, tizenkettő a megyeszékhelyről, egy román csapat pedig Kovásznáról.
2205	A parlament a jövõ hét utáni hétfõn választhat köztársasági elnököt a következõ öt évre.
2206	A parlament alsóházának nyilatkozatában utalás történik egy esetleges orosz közvetítői szerepre is.
2207	A parlament a napokban elfogadja a tervezeteket, amelyek lehetővé teszi a kormány működését - idézte az Agerpres Sorin Grindeanut.
2208	A parlament elnöke felhívta a figyelmet: amennyiben az interpelláló vitatja a visszautasításra alapot adó körülmény fennállását, megvan a lehetõsége arra, hogy frakcióján keresztül az ügyrendi bizottsághoz forduljon.
2209	A parlament hétfőn döntött erről a fideszes Kósa Lajos és Láng Zsolt javaslatára.
2210	A parlamenti pártok illetékesei is megérdemeltek volna egy kört, hiszen a vallási kirekesztés jelentős mértékben éppen politikafüggő.
2211	A pár néhány napja a Lawrence Olivier-díj gáláján pózolt egymás karjaiban, most, hogy Kit is befejezte az új, hetedik évad felvételeit.
2212	A "párt" a AAA és TS féléknek a megmaradt magyar önkormányzatokban "kiharcolt" gazdasági monopolját "képviseli", csupán.
2213	A párt felszólította Recep Tayyip Erdogant, hogy vagy mondjon le, vagy "pattanjon helikopterbe" és repüljön el az országból.
2214	A pártgyűlésen levetítettek egy rövid filmet is Donald Trump életéről és pályájáról, a film narrátora az ismert jobboldali színész, Jon Voight volt, aki "barátomként" mutatta be Donald Trumpot.
2215	A parti őrség szerint a komp legénysége helyi idő szerint kilenc órakor adott le vészjelzéseket.
2216	A pártok részletes pénzügyi beszámolói ugyanis kétéves csúszással jelennek meg, így a kisebb adományokat is tartalmazó teljes legfrissebb lista a 2011-es − akkor összesen 3,67 millió eurót könyvelhettek el a pártok.
2217	A párt tavaly a második legnagyobb ellenzéki pártként került be a parlamentbe.
2218	A pecsételõ vérzés hormonális okaiPecsételõ vérzéssel a legtöbb nõ minimum egyszer biztosan találkozik élete során.
2219	A pécsi koncert lesz a Quimby egyik első őszi klub-bulija, egyben az E78 új könnyűzenei sorozatának egyik kiemelkedő állomása.
2220	A pécsi közterületeken november első napjaiban, azaz a napokban veszi kezdetét egy nagyobb volumenű fásítási munka.
2221	A Pécsi Mûvészeti Szakközépiskolában érettségizett, 1994-tõl húsz évig a Szegedi Kortárs Balett magántáncosa, 2000 és 2014 között vezetõ táncosa.
2222	A pécsi városi kapitányság a jármû vezetõjét pénteken beidézte, gyanúsítottként kihallgatta, majd vezetõi engedélyét bevonta.
2223	A pedagógus 15 ezer dollár óvadék fejében kerülhet szabadlábra.
2224	A Pedagógusok Szakszervezetének elnöke arra kéri kollégáit, hogy legyenek tapintatosak, nehogy megosszák a rájuk bízott diákok közösségét.
2225	A pekingi önkormányzat közleménye szerint, azok esetében, akik hamis adatokat tartalmazó dokumentumokat nyújtanak be lakásvásárlásukhoz, nem jegyzik be a tulajdont és öt évig megtiltják számukra az ingatlanvásárlást a fővárosban.
2226	A penészen vitáznak a szentesi bérlakásbanMi a bérlõ feladata egy önkormányzati lakásban?
2227	A pénzeket – ezek szerint – vagy szétlopkodják, vagy nem a tervnek megfelelően használják fel. Savarin kiemelte, komoly problémák vannak a tengeralattjárók építésével.
2228	A pénzt adó intézmény azt mondja, hogy minden rendben van, minden szabályos, sőt, mi nem is tudunk kifizetni egy eurócentet sem, míg a fejlesztési bank nem hagyja jóvá, de ezt a román hatóságok nem akarják megérteni.
2229	A pénztár működtetése elvileg úgy is megtörténhet, ha a tagok működési célú adománnyal segítik ki a kasszát.
2230	A pénzt arra kértük, hogy megvásároljunk egy ingatlant, ahol egy civil központot kívántunk létrehozni.
2231	A pénzt két kézzel szóró Jay Gatsby?
2232	A pénzügyi biztos állásfoglalása azzal a következménnyel jár, hogy az államháztartás hiánya a tervezett 3,6 százalék helyett 5 százalék közeli is lehet.
2233	A pénzügyi szakemberek ezt azonban keveslik, jóval szigorúbb és hatékonyabb intézkedéseket, megszorításokat várnak el. Az S&P elemzői szerint a költségvetés hiánya jövőre is változatlanul kétszámjegyű lesz.
2234	A Pénzügyi Szervezetek Állami Felügyelete engedélyezte az ING RE Pénzügyi Lízing Magyarország Zrt.
2235	A Pénzügyi Tanács elnöke szerint az elfogadott illeték- és adócsökkentések miatt jövőre veszélybe kerül az állami költségvetés.
2236	A pénzügyminiszter válasza ugyanaz volt, mint ami a hivatalos kormányzati kommunikációé hónapok óta: a Valutalappal és az EU-val kötött megállapodások (előbbi esetben szándéklevél, az utóbbiban egyetértési megállapodás) nyilvánosak.
2237	A pénzügyőr gyanúsítottakkal szemben több rendbeli hivatali vesztegetés elfogadása, míg a civil gyanúsítottal szemben több re Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
2238	A pénzügyõrök nyomát vesztették, de nem sokkal távolabb megtalálták, egy másik autóval karambolozott.
2239	A perifériára szorult, a hétköznapokba visszailleszkedni képtelen harcosok azóta újabb és újabb támadásokkal folytatják harcukat és nem utolsósorban erősítik identitásukat.
2240	A perifériás érbetegség kimutatására alkalmas még tünetmentes stádiumban.
2241	A per kedden tanúk és szakértők meghallgatásával folytatódik a Pécsi Törvényszéken.
2242	A permetkapuk ivóvízzel működnek, így biztonságos és egészséges felfrissülést nyújtanak!
2243	A perui Fényes Ösvény szerepel a Washington által összeállított terrorista csoportok listáján.
2244	A piaci elemzők szerint még az is kérdéses, hogy a botrányoktól övezett elnök az adócsökkentési terveit képes lesz elfogadtatni.
2245	A piaci tevékenység azonban összeférhetetlen az OMMI hatósági státusával.
2246	A piackutatóknak nem elég „megjelenni” a közösségi hálókon és „elemezni az itt megjelent tartalmakat”, hanem át kell venni, integrálni kell a közösségi hálók működési elvét.
2247	A piacokon és standokon már ott piroslik az eper.
2248	A piacon nyüzsgött a sok ember, de az adás-vevés pangott, mintha elolvadt volna az emberek pénze.
2249	A pihenőhelyre sokan kerékpározni vagy kenuzni érkeznek.
2250	A pincér zavartan mosolyog, s hamar kiderül, hogy a pizzériában senki se ismeri nyelvünket.
2251	A piros cipõtalp nem Louboutin kiváltsága Figyelem!
2252	A pityergő figura „Je suis Charlie” (Én vagyok Charlie) feliratú táblát tart a kezében, fölötte a felirat: Minden megbocsátva.
2253	A pizzaszállítással foglalkozó éttermek robogósainak alaposan megugorhat a munkájuk / Fotó: MTI A jogász szerint ez egy érdekes konstrukció, amely alkalmas lehet a korlátozások kijátszására.
2254	Apja cégének vezetésébe már az egyetem alatt bekapcsolódott, és 1971-ben vette át az irányítását.
2255	A PKK és az YPG tagadta, hogy köze lenne a támadáshoz.
2256	A Pleasures Gardent, ahol a szobor fel volt állítva, kibérelte egy cég.
2257	A PMFC-n belül meghatároztunk egy belső képzést az edzők számára, azt szeretnénk, ha minél felkészültebb trénerek nevelnék az itt sportoló gyermekeket.
2258	A pócsi könnyezések sajátossága, hogy nem egy ember látta őket, nem titokban történtek, hanem több napon át zajlottak, sok tanú tett róluk írásos vallomást.
2259	A pokolgépet a bevásárló központ parkolójában helyezték el (az ismeretlen merénylõk).
2260	A polgárháborús Szíriával szomszédos Libanonban a jelentõs hatalommal bíró Hezbollah a Bassár el-Aszad szíriai elnökhöz hû kormányerõket támogatja a túlnyomórészt szunnita felkelõkkel szemben.
2261	A polgármester elmondta, hat éve vezetheti ezt a fantasztikus várost, és „örömmel mondhatom, a miskolciak képesek voltak megküzdeni a mai sikereikért”.
2262	A polgármesteri hivatal Szent István termében tartott keretében az idei Debüt-díjat a csíkszeredai Potozky Lászlónak ítélte az alapítvány kuratóriuma, míg az Életmûdíjat Szilágyi István kapta.
2263	A polgármester szerint elég hozzá a Radnóti Miklós-i „emberséghez méltó értelem”.
2264	A polgármester véleménye szerint az elõkészítést érdemes elvégezni, a végsõ szót a kerületben élõk mondják majd ki.
2265	A politikából sem maradt volna ki a walesi hercegnõ, megtámadta volna Tony Blairt a tengerentúli béketeremtõ missziókban elmulasztott lépésekért, és feltárta volna a választási ciklusok alatt zajló belsõ viszályokat, leleplezve ezzel a ravaszkodókat.
2266	A politika csak olyan részigazságokat izzad majd ki magából, mint a választások előtti retorikai önkontroll.
2267	A politikai erők mind idehaza, mind Erdélyben egybehangzóan ítélték el az eljárást.
2268	A politikai korrektség hamis fedezete alatt a véleményformáló liberális értelmiség megakadályozza, hogy Magyarország pontos, megbízható ismereteket szerezzen az itt élő cigányságról.
2269	A politikai légkör eldurvulásából adódóan néha persze a hang viszonylag kemény.
2270	A politikai okból történõ letartóztatásokat és a megtorlást mindenáron el kell kerülni.
2271	A politikus a remények szerint rendelkezik olyan képességekkel, amelyekkel egységbe tudja hozni ezeket a csoportokat.
2272	A politikus az emlékműnél tartott beszédében elmondta, az általa vezetett Nemzetpolitikai Államtitkárság kész biztosítani az emlékmű felújításához szükséges mintegy 17 millió forintot (kb 250 ezer lejt).
2273	A politikus megválasztása, 2010 óta tartozik 500 ezer forinttal magánszemélyeknek – derül ki a bevallásából.
2274	A politikusok gyakran lőnek házinyúlra A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
2275	A pomázi és a szentendrei tűzoltók, a Pilis Mentőcsoport életmentő alegysége, valamint a barlangi mentők egy speciá­lis kötélpályát építettek ki, hogy meg tudják közelíteni a sérültet.
2276	A popsztár ötlete volt a szám címe, és õ ragaszkodott ahhoz is, hogy a neve feltûnjön a dalszövegben.
2277	A portál a 40-es, és a fiatalabb korosztályokat célozza meg.
2278	A portál felhívta az IKEA központi telefonszámát, ott azt mondták, hogy valóban kiürítik az áruházat, de a pontos okot akkor még a központban sem tudták, mert a helyi biztonsági személyzet még nem jelezte.
2279	A Portfolio Trader Szobában kereskedési ötleteket olvashat részvény, deviza, index, fém és árutőzsdei termékekre vonatkozóan.
2280	A Portré szerkesztője, műsorvezetője. 2004- S.O.S. Gyerekfalvakban élő gyerekek magyarországi nagykövete Laura Carlston (Rue McClanahan) három felnőtt gyerme..
2281	A POS terminálok alkalmazása, a kártyás fizetési lehetõség kimutatható módon hozzájárul a forgalom növekedéséhez is az egyes kereskedelmi egységeknél, így a kkv-k elõnyére válik.
2282	A Preferente Aragón spanyol regionális labdarúgó-bajnokság legutóbbi fordulója rendhagyó eseménnyel szolgált.
2283	A Premier League legutóbbi fordulójának rangadóján, az elsõ félidõ közepén Huth megrángatta Fellaini haját, aki válaszul lekönyökölte a német hátvédet.
2284	A premiert a kiadó és az eKönyv Magyarország május 27-én tartja.
2285	A premier vegyes 200 és 2000 méteres gyõzelme is a Rába SC neve mellé írható.
2286	Április 23-án, este 21 órakor pedig a NatGeo-n indul címmel a szenzációs sorozat a világhírű elme életéről!
2287	Áprilisban nem nőttek az árak.
2288	A privatizáció után éles konkurenciaharc kezdődött közöttük – s bár mindkettőnek sikerült betörnie a külföldi piacra, a végén mégsem tudtak megegyezni.
2289	A privatkopo.hu előásta az úszókapitány, Kiss László 55 évvel ezelőtti sötét ügyét, amikor csoportosan elkövetett nemi erőszakban találták bűnösnek.
2290	A probléma az, hogy ez a politika pártokon átívelő jelenség a mentalitásból és a falkatörvényekből ered.
2291	A problémák gyökere ugyanis az, hogy Izrael felül helyezi magát a nemzetközi törvényeken.
2292	A probléma súlyosságát illetõen még nagyobb a különbség a két politikai tábor tagjai között.
2293	A problémát egyes ügyvédi irodák is meglovagolták, akik azzal érvelnek, hogy a kárpótlás és az életjáradék ellensúlyozza a Down-szindrómás gyerekkel járó – anyagi és egyéb jellegű – plusz terheket, és a gyerek jövőjét is biztosíthatják vele.
2294	A produceri székben Sam Raimi ül, akinek van már jó néhány tévedés az életmûvében, de amikor utoljára horrort rendezett (), akkor meggyõzõ lett a végeredmény.
2295	A program az autósportos bemutatókkal kezdődött.
2296	A program díszjellel kezdõdik, amelyet Szilágyi Levente ad elõ.
2297	A program keretében 800 szaktanácsadó-jelölt képzése valósulhat meg.
2298	A program keretében elérhető hitelcélok több lépcsőben változtak annak érdekében, hogy a növekedési hatás még nagyobb legyen.
2299	A program két frontembere Chris Evans, a BBC veterán rádiós és televíziós műsorvezetője és Matt LeBlanc, a hatalmas sikerű egykori amerikai tévés vígjátéksorozat, a Jóbarátok egyik volt sztárja lett.
2300	A program szerint a Fidesz európai parlamenti képviselői a nyilvánosság segítségével mindent el fognak követni annak érdekében, hogy ezekre az ügyekre fény derüljön, s ez a káros gyakorlat egyszer s mindenkorra megszűnjön Magyarországon.
2301	A projektben részt vesz az elõzõ félévi kurzus egyik legtehetségesebb hallgatója, de a fejlesztõk szívesen fogadnak új jelentkezõket is.
2302	A projekt kiemelten eszközigényes is, holott a hazai beruházások egységnyi GDP-re jutó eszközigényessége egyébként is 5-6-szorosa a nemzetközinek.”
2303	A projekt kitűzött célja a mesterséges megtermékenyítési technikák hatásfokának emelése az embrió potenciális károsodása nélküli vizsgálatokkal.
2304	A provence-i jászol figurái, a házak, a kutak, az állatok, a fenyõ- és olajfák és egy istálló jászollal, benne a kisded Jézus, körülötte Mária, József és az állatok a helyi közösség lenyomatai.
2305	A pszichiáterek útbaigazító szerepe fontossá válik, ezért lenne lényeges megőrizni integritásukat, józan értékközvetítő szerepüket.
2306	A pszichológusokat egyre jobban aggasztja a növekvő trend.
2307	A pszichológus szerint a számtalan női szerep összehangolása olyan feszültséget okoz, ami rontja a teljesítményt.
2308	A püspökladányi állomáson jelenleg is az 1999.
2309	A pusztítás nyomán a modern kornak megfelelően létrejöttek az elesettek menhelyei.
2310	A Quentin Tarantino forgatókönyvéből készült alkotást valós események ihlették, és valós eseményeket ihletett.
2311	A rablás áldozatául esett ékszerész szerint a rózsaszín gyémánt kilenc éve volt a boltjában, és éppen mostanában tervezte megvásárolni egy hölgy.
2312	A rablások után a rendõrség pénteken 200 ezer forintos nyomravezetõi díjat is kitûzött az elkövetõk kézre kerítõinek, de mivel végül nem volt szükség a lakosság segítségére, ezt visszavonták.
2313	A rabló, akit falhoz szegezett a vívóbajnokBelefutott a világbajnok kardjába Forrás: AFP/Kirill Kudryavtsev2007-ben Magyarországon, Budapest egyik külvárosában egy rabló átmászott egy ház kerítésén az egyik éjszaka.
2314	A radikálisok – „gyökerekig hatolók” – szemében az igazi egyház ezzel szemben mindig a szentek, az elkötelezett tanítványok közössége egy gonosz világban.
2315	A radikálisokra természetesen nagyon oda kell figyelni, mert ők mindent elkövetnek, hogy a gonosztetteikkel megfé­lemlítsék a világot, miközben rengeteg pénzbe kerül az, hogy megállítsák őket.
2316	A rádió hőskorában, Angliában, a BBC közvetítettek egy szabadtéri koncertet, ahol Beatrice Harrison csellóművész a kertjében duettet játszott az ott éneklő fülemülékkel 1924 májusában.
2317	A rádió megkeresésünkre így nyilatkozott az ügyrõl: "Nagyon sajnáljuk, ha egy egyoldalúan értelmezõ blogbejegyzést olvasva valakiknek az a képzete támad, hogy az adás a nõk elleni erõszakra buzdítana.
2318	A rájátszást új mezekben szeretnék játszani, és ezért elindultak a Baseball Jobs Overseas és a 3n2 Sports videó pályázatán, amelynek győztese az lesz, aki minél több nézettséggel bír.
2319	A rajongók valószínűleg egy szerencsétlen ütközés miatt haragudtak meg rá ennyire.
2320	A rajtaütésekben részt vevõ 400 rendõr néhány tanárt már elõállított, de az Anadolu nem közölt további részleteket.
2321	A rajt elõtt Tóth Tamás azt mondta, egyelõre nem túl kellemes számára a riói klíma, a meleg, fülledt idõ.
2322	A rajzás a szárnyas hímek és a nőstények párzását szolgálja, többnyire szeptember-októberben, de e faj esetében a megtermékenyítés a rejtekhelyükön is megtörténhet (ez esetben augusztusban).
2323	A Rákóczi híd az új közvilágítás próbaüzeme alatt Forrás: MTI/Máthé ZoltánA cégvezetõ közölte, az egymilliárd forintos elvonás két részbõl tevõdik össze.
2324	Áramszolgáltató munkatársának adták ki magukat a sajóbábonyi férfiak Székesfehérvár, Sajóbábony - A székesfehérvári rendőrök elfogtak két sajóbábonyi férfit, akik a megalapozott gyanú szerint kifosztottak egy idős házaspárt.
2325	A rangsorban helyet kapott a Veszprém kézilabdázója, Nagy László (4.), illetve a két úszó, Gyurta Dániel (5.) és Cseh László (6.) is.
2326	A rangsort továbbra is az Australian Open gyõztese, az amerikai Serena Williams vezeti.
2327	Aranya nincs, de ezüstbõl egyet, bronzból pedig hármat gyûjtött be.
2328	Aranyat ért a Délmagyar pacaljaHozzászólok a cikkhez Sierra törött ujjal védett Veszprémben, de a visszavágón is ott lesz!
2329	Arany és ezüst fotósainknak - 2011. december 10., szombat - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
2330	Arany helyett fekete hónap volt a szeptember Figyelem!
2331	A rasszizmus elleni világnapon világszerte megemlékezéseket és demonstrációkat tartanak a rasszista kirekesztés és elnyomás ellen.
2332	Archívum: 2015-11-07Primera División - Öt gólt szerzett a Valencia idegenben Hosszú egy arannyal és három ezüsttel zárt, Jakabos is nyert Kielemezték!
2333	Archívum: 2016-07-10Drámai döntő: Ronaldo megsérült, de Európa-bajnok lett Portugália!
2334	Archívum: 2016-10-07Szavazzon: Ön szerint tényleg közeleg a béremelések korszaka Magyarországon?
2335	A Real a MU-t hibáztatja a De Gea-kudarcértA Real a MU-t hibáztatja a De Gea-kudarcért A Real Madrid egy közleményben ismertette, mi vezetett odáig, hogy David De Gea átigazolása végül meghiúsult.
2336	A reálgazdaság ugyan várhatóan továbbra is szenvedni fog (a Goldman Sachs hivatalos GDP-prognózisa 2010-re a piaci konszenzus alatt van), de ez nem állja útját a további tőzsdei szárnyalásnak.
2337	A Real Madrid korábbi klasszisa a 74. percben szerzett találatánál alaposan megbolondította a védőket.
2338	A Reflektor műsorvezetője, Mádai Vivien alakjáról már több újságcikk született.
2339	A régi, megszüntetett Kodály-zeneiskolákban heti öt énekóra volt, ezenkívül délután hangszertanulás, zenekar, énekkar, mégis ott voltak a körzet legjobb tanulói közt és nem maradtak el a tanulmányi versenyekről sem.
2340	A régió játékosaihoz hasonlóan a magyarok is legtöbbször Lolát, a piros szíven pihenő Viber-figurát használták fel díszítő matricaként a már kifestett digitális tojásukra, akit népszerűségben Eve, a vidám párduclány követett.
2341	A regisztrációm után hamar kaptam választ: a katasztrófavédelem jelölte meg benne, hogy hány órára és hova kell mennem önkénteskedni.
2342	A regnáló világbajnok, Johann Zarco a futam elején még csak hetedik volt, de szép lassan magára talált.
2343	A rekonstrukció részeként megújultak az acéltartók és a pályaszerkezet, új öntvénydíszek készültek és a híd egyik legrosszabb állapotú része újult meg.
2344	A rendeletet mindmáig nem hajtották végre, időközben pert is indítottak arra hivatkozva, hogy könyvtárát Batthyány tulajdonképpen két örökösre hagyta: a püspökségre és Erdélyre.
2345	A rendelkező nyilatkozatok május 22-ig kell az online felületen kitölteni vagy postán visszaküldeni.
2346	A rendezői szándéknak megfelelően tehát fergeteges komédia kerekedik ki, de olyképp, hogy égessen benne a színházon kívüli valóság keserűsége.
2347	A rendezõ szerint sokkal izgalmasabb, amikor egy külföldi fesztiválon nemcsak az odautazó szakmai közönség, hanem a környéken élõ emberek is megnézik a filmeket.
2348	A rendezvény 2008 óta jócskán kinőtte magát: a kezdeti 16 csapat helyett 2015-ben már 48 jármű - köztük 24 külföldi - sorakozott fel a pénteki ünnepélyes megnyitó alkalmával.
2349	A rendezvény díszvendége Kazahsztán, a közös kazah-magyar alap a kazah mezőgazdaság fejlesztésébe fektet be, várhatóan egyre több magyar vállalkozás jelenik majd meg Kazahsztánban.
2350	A rendezvényen Fazekas Sándor vidékfejlesztési miniszter elmondta: a nemesítésben, a megfelelő fajták kiválasztásában is szakmai segítséget ad a vidékfejlesztési minisztérium a termelőknek.
2351	A rendezvényen megemlékeztek a 130 éve született Holló László Kossuth-, Munkácsy-, Szinyei-díjas érdemes és kiváló művészről, valamit a galéria létrejöttéről is.
2352	A rendezvényen verset mondott Kálmán Hanna, Kosztándi Krisztina és Csí­ki Lóránt, Ilkei Ferenc és Borbáth Szilveszter pedig énekelt.
2353	A rendezvény keretében mindkét akadémiai bizottság működési területéről a legjobbnak ítélt PhD munkák bemutatására is sor került.
2354	A rendezvény nyitóeseményeként 22-én, kedden délelőtt tizenegy órától ünnepélyes névtábla-avatót tartanak, melynek keretében a Művészeti Kar mindhárom..
2355	A rendkívüli olimpiai aranyak közül egyébiránt csak ötrõl tudni, pontosan hol van, a többi sorsa ismeretlen.
2356	A rendőri sorfal elé vonult a migránsok egy csoportja a Keletinél A rendőri sorfal elé vonult a migránsok egy csoportja szerda délben a fővárosi Keleti pályaudvarnál - számolt az M1 aktuális csatorna tudósítója a helyszínről.
2357	A rendőrkapitányság a személyi szabadságában korlátozott személyt 72 órán belül állítja bíróság elé.
2358	A rendőrök 30 órán belül elfogták mindhárom erőszakos támadót, de az elrabolt pénzt egyelőre keresik, írja az MTI.
2359	A rendőrök a férfi 22 éves barátnőjét tartóztatták le gyilkosság vádjával.
2360	A rendőrök a helyi fiatalkorút otthonából előállították a Létavértesi Rendőrőrsre, ahol gyanúsítottként kihallgatták, bűnügyi őrizetbe vették és előterjesztést tettek előzetes letartóztatásának indítványozására.
2361	A rendőrök azt követően költözhetnek vissza az épületbe, ha megérkeznek az új berendezési tárgyak.
2362	A rendõrök igazoltatás után, mivel irataikat rendben találták, útjukra bocsátották õket - mondta el a Fejér Megyei Rendõr-fõkapitányság szóvivõje.
2363	A rendõrök megakadályozták a rablást, és az öt, 22 és 43 év közötti férfit elfogták.
2364	A rendõröknek már sikerült néhány bûnözõt elfogniuk.
2365	A rendőrök sajnos semmit nem találtak meg az ellopott kincsek közül, és az sem derült ki, hogy ki volt a tettes - mesélte Csilla.
2366	A rendőrség a sajtón keresztül azt is megígérte, hogy különleges fejvadász csoportja a világvégén is felkutatja a sajtó által Torgyán bizalmasának nevezett Simont, akin 130 millió forint "agrárpénzt" keresnek.
2367	A rendõrség bejelentése szerint egy régebb óta folyó titkos nyomozás vezetett az egyszerre több helyen is végrehajtott házkutatásokhoz, valamint a Balad vezetõinek, ügyvédjeinek, könyvelõinek, és ismert aktivistáinak elfogásához.
2368	A rendõrség eddig a terrorcselekményekre vonatkozó 147-es cikk elsõ két bekezdése alapján javasolt vádemelést, amely 21 évig terjedõ börtönbüntetést ír elõ.
2369	A rendõrség értésre adta: komolyan veszi a különbözõ internetes fórumokon közzétett összes fenyegetést.
2370	A rendõrség információs pontot állított fel a baleset helyszínének közelében.
2371	A rendőrség keresi Legoza Ferencet - haon.huA rendőrség keresi Legoza Ferencet A rendőrség keresi Legoza Ferencet Hajdúhadház – A rendőrök a lakosság segítségét kérik a 75 éves férfi felkutatásában.
2372	A rendõrség közleménye szerint a szökött rab erõs testalkatú, halkan beszél és rabruhát visel.
2373	A rendőrség letartóztatott egy alohai anyukát, miután kétéves kislányát többször látták egyedül bolyongani a városban.
2374	A rendőrségnek hangsúlyosabbá kell tennie az áldozatok érdekeinek, méltóságának védelmét és az elkövetők vitathatatlan és megoszthatatlan felelősségét.
2375	A rendőrség nyomoz, Lajcsi feje fölött pedig gyűlnek a viharfelhők.
2376	A rendõrség regisztrálja, hogy külföldi állampolgár-e az elkövetõ, így pontos statisztikával rendelkeznek, s az adatok nem változtak a korábbi évekhez képest.
2377	A rendõrség szerdán körülzárt egy szélsõséges csoportot búvóhelyükön a bangladesi fõvárostól, Dakkától északkeletre fekvõ Nasirpurban.
2378	A rendőrség tájékoztatása szerint a férfi még aznap elhunyt.
2379	A rendõrség tájékoztatása szerint a vonat egy nõt ütött el, akit mentõhelikopterrel szállítottak kórházba.
2380	A rendőrségtől erre azt a magyarázatot kapta, hogy egy „háromszemélyes felmérésnek” volt az egyik alanya, és a vizsgálatot lezárták.
2381	A rendszeres és bevett sarcokról a távfűtő műveknél, közlekedési vállalatoknál.
2382	A rendszeres és rendkívüli tájékoztatás elmaradásával, illetve félrevezető tartalmával okozott kár megtérítéséért a kibocsátó felel.
2383	A rendszeres metszéssel pedig 40 évig is termőképes marad.
2384	A rendszer feladata jellemzően a Művészetek Palotája helyiségeiben zajló élő művészeti előadások képi feldolgozása.
2385	A rendszer próbaüzeme 2016-ban indul.
2386	A rendszert a Magyar Bankszövetség hozta létre.
2387	A rendszertelen pótolgatás következményeképp az Orbán-kormány 1998-as Várprogramja, illetve a Széchenyi Terv épp az utolsó órákban érte a szigetvári várat is.
2388	A Rep'NUp átnézi a Facebook-, Twitter- és Instagram-fiókjainkat, és megmondja, mi az, amivel rossz színben tüntethetjük fel magunkat.
2389	A reprezentatív felmérés szerint a magyarok 36 százaléka utazik el december és március között, szemben az elmúlt öt év 30 százalékos átlagával.
2390	A repülőgép műszaki ellenőrzése, típustól függően, 30-36 üzemóránként (repült óra) esedékes: szerelők ilyenkor nézik át tüzetesen a gépeket Mint kiderült, Lubitz régóta idegi problémákkal küszködött, ám ezt munkaadói előtt titkolta.
2391	A repülõtéri incidens csak az egyik az európai turnéját kísérõ zûrök sorában.
2392	Ár és mennyiség: 289 Ft (876 Ft/kg).
2393	A Részesedesi ráta értéke 50% és 200% között mozoghat.
2394	A résztvevők mind férfiak voltak, a kísérlet előtt pedig három órán át nem játszhattak.
2395	A részvénypiaci hangulat sem igazán kedvez most a kínai internetes cégeknek.
2396	A részvételi arány több mint 55 százalékos volt, jóval meghaladta a népszavazás érvényességéhez szükséges 40 százalékot.
2397	A Reuters hírügynökség és az Ipsos intézet kedd esti közvélemény-kutatása szerint a választók 73 százaléka kifejezetten elégedetlen azzal, ahogyan a dolgok zajlanak az országban.
2398	A rezsikommandók életre hívása csak kommunikációs ügyeskedésként értelmezhetõ, hiszen.
2399	A Richter bejelentette, hogy a Forest-tel közösen fejlesztett készítmény, a Cariprazine esetében az újabb klinikai vizsgálatok pozitív előzetes eredményt hoztak.
2400	A Richter-skála szerinti 6,3-es erõsségû földrengés rázta meg szombatra virradóra Nyugat-Indonéziát, károkról és sérülésekrõl egyelõre nem érkeztek jelentések.
2401	A riói olimpián végül 280 orosz sportoló indulhat el. Mint ismert, korábban orosz atlétákat tiltottak el a riói olimpián való részvételtől.
2402	Árkoson kedden 9–15 óráig szünetel az áramszolgáltatás.
2403	Arnold Schwarzeneggert még manapság is cikizik, hogy nem tud rendesen angolul, s most az is kiderült, miért.
2404	A roamingdíjak fizetése alól legfeljebb háromszor, egymást követő 30 napos időszakra lehet majd mentesülni.
2405	A röfögés gyakorisága a személyiségtõl is függRögzítették a röfögések gyakoriságát, és vizsgálták a különbözõ minõségû környezetek hangadásra gyakorolt hatását.
2406	A rokonok és ismerősök is szolidárisak voltak velük.
2407	A róla elnevezett „Volcker-szabállyal” szemben azonban kétségeit hangoztatja a Goldman Sachs és a Wall Street többi cége.
2408	A roma fiatalokat ráadásul gyakran külön osztályba rakják.
2409	A romák különbséget tesznek az átkok súlyosabb és enyhébb formái, az eskü és a szitkok között.
2410	A román belügyminisztérium három másik magyar állampolgárt (köztük a Jobbik két országgyûlési képviselõjét) is egy évre kitiltott az országból.
2411	A román cégek egyelőre még idehaza sincsenek egy súlycsoportban a külföldi tőke érdekeltségeivel.
2412	A román GDP 4,3 százalékkal nőtt az első negyedévben Magyarország, Horvátország, Románia és Bulgária az EU legszegényebb országai Több román katona megy jövőre külföldi szolgálatra Tăriceanu próféciája, avagy mikor nyomjuk le a belga gazdaságot?
2413	A romániai antiszemitizmus figyelésére és visszaszorítására létesült központ közleményben fejezte ki csalódottságát, mert Klaus Johannis Románia Csillaga érdemrenddel tüntette ki Octav Bjozát, a romániai volt politikai foglyok egyesületének elnökét.
2414	A Romániai Diákszervezetek Országos Szövetsége (ANOSR) egyetemfoglalásba kezdett, így tiltakoztak az ellen, hogy az oktatásügyi minisztérium nem hallgatja meg őket, és nem teljesíti a követeléseiket.
2415	A romániai igazságszolgtatás szakmai szervezeteinek – UNJR és AMR – véleménye szerint a közkegyelemnek csakis alacsony társadalmi veszéllyel járó cselekedetekre kellene vonatkoznia és semmiképpen sem vonatkozhatna a korrupciós bűncselekményekre.
2416	A román kézilabdázók közül a kapus Denisa Dedu a Corona Brasov, a balátlövõ Gabriela Perianu pedig a Dunarea Braila együttesétõl érkezik, mindketten 22 évesek.
2417	A román külügyminisztérium 2016 elején többéves késéssel nyújtotta be az ET-hez mind a kisebbségvédelmi keretegyezmény, mind pedig a regionális és kisebbségi nyelvek európai chartája ratifikálásakor vállalt kötelezettségek betartásáról szóló jelentését.
2418	A román nemes ember az ugyan olyan nemlétező fogalom, mint a székely jobbágy. abc!
2419	A románok ellen a Juventus és az Atlético Madrid támadójátékosa is kezdõ volt, de az albánokkal vívott meccsen mindketten csak csereként léptek pályára.
2420	A románok korrekt elbánást ígértek számukra, amit többnyire be is tartottak, hiszen a nemzetközi hadijog szerint hadifogolyként megtorlásokban nem részesültek.
2421	A román sajtó azonban „elnöki csárdást” emlegetve, kemény kritikával illette Basescu beszámolóját.
2422	A román szenátus külügyi és kulturális bizottsága is kedvezően véleményezte a történész jelölését, a plénumban hétfőn a szenátorok háromnegyed része támogatta szavazatával Nagy Mihály Zoltán kinevezését.
2423	A romantikus háborús kalandfilm-sorozatban méretes fogköze ellenére is Janekre buktak az akkori tinik.
2424	A romantikus nyár megköveteli a sminkekben is a színes trendet!
2425	A romsey-i World of Watert, azaz a Víz Világa elnevezésű centrumot ráadásul az áradás miatt három hétre be is zárták, ezalatt az állat kénytelen volt egy pocsolyában meghúzni magát.
2426	A rönkhúzó versenyen Ráduly Antal lovas fogata bizonyult a leggyorsabbnak és legerősebbnek, őket követte Debreczi Zsombor és Muszkál Dezső.
2427	A rossz tapasztalatok szerint például az erőművek némelyike visszafogja termelését, hogy értékesíthesse kibocsátási egységeinek egy részét.
2428	A rövidfilmet a 3Dpast.com megbízásából készítette el a Greenzero egerszalóki alkotógárdája, amely az első magyar 3D-animációs filmet, az Egon és Döncit is jegyzi.
2429	A Royal Bank of Scotland erős kockázatot lát abban, hogy ha tovább folytatódnak a nem piacbarát lépések, akkor akár jelentős tőkekivonás is bekövetkezhet.
2430	Arpadnak: Épp a Kós Károly és Gyöngyvirág utcák miatt kellett volna váktoztatni a közlekedésen.
2431	Arra a kérdésre, hogy el tudja-e képzelni, hogy politikai pályára lépjen, azt válaszolta, hogy "jelenleg nem, nem ez a terv", most elsősorban a világ összekapcsolása érdekli.
2432	"Arra azonban számítottunk, hogy legalább a legjobb négyben kell végeznünk, Egyiptomról sejtettük, hogy nem jut majd be a nyolcaddöntõbe, a dél-koreaiak korai kiesése azonban minket is meglepett" - mondta Boczkó.
2433	Arra gondoltam, vajon én mit is mutatnék meg nekik Háromszéken?
2434	Arra hívták fel ugyanakkor a figyelmet, hogy a munkáltatói ellenőrzés akkor tekinthető jogszerűnek, ha az "a munkaviszony rendeltetésével közvetlenül összefüggő okból feltétlen szükséges".
2435	Arra, hogy ilyen élethelyzetben kipróbálja magát valaki, nagyon jó, hisz máshol nincs lehetõsége az embernek mindentõl elzárva, idegenekkel élni hónapokon keresztül.
2436	Arra is emlékeztetett, hogy korábban csak azokat a személyeket lehetett felelõsségre vonni, akik Franciaország területén ténylegesen elkövettek terrorista bûncselekményeket.
2437	Arra is kitért, hogy az utóbbi olimpiák bonyolult számítási rendszere nem az olyan csapatoknak kedvez, akik végig elõl játszanak - mint ezúttal a magyarok is -, azok is a befutók között lehetnek, akik nem szerepeltek az élbolyban.
2438	Arra is kíváncsiak voltunk, hogy 2005-höz hasonlóan ismét külsõs szakemberrel íratják-e a pályázatot.
2439	Arra is van mód, hogy akár együttműködési megállapodást kössenek az iskolák a helyhatósággal vagy egy-egy vállalkozóval.
2440	Arra törekszek, hogy minél ellenállóbb legyen a szervezetem.
2441	Arra viszont egyik hatóság sem válaszolt, hogy miként működik a gyakorlatban az egyezmény, visszafogják-e minden esetben a szerb hatóságok a közös határ román oldalán feltartóztatott embereket és mennyi időt vesz igénybe az eljárás.
2442	Arról azonban kevés volt az adat, hogy milyen szerepet játszik ebben az étrend fő összetevője, a tészta.
2443	Arról, hogy ez átmehet-e, azt mondta: az a változtatási "buzgalom", ami korábban jelentõs változásokat eszközölt, mára csökkent, most a körülmények miatt elfogadható lehet az eredeti.
2444	Arról kérnék cikket ami nem emelkedett!”
2445	Arról nem beszélve, hogy a közönség egy-egy "trendi" terméket előszeretettel gyorsan felkap és hasonló gyorsasággal el is felejt.
2446	A ruhája azonban beakadt, és ez elég volt ahhoz, hogy a biztonságiak elkapják, majd rövid dulakodás után a rácshoz bilincseljék.
2447	A sajtóértekezleten részt vett Képíró Sándor.
2448	A sajtósátornál azt ismételgették Hillary Clintonról, hogy „hazudott, csalt, ellopta a voksainkat”.
2449	A salakszórást imádók még emlékeznek azokra az esztendőkre, amikor a megyeszékhely Zalka Máté utcai stadionjában a sportág hazai menői és nemzetközileg jegyzet sztárok rangos viadalokon húzták a gázt.
2450	A Sao Paulónak 15 pont az elõnye az õt közvetlenül követõ Santosszal szemben, és már csak négy kör van hátra a bajnokságból.
2451	A sárkánykenuhoz, igazi szabadidõs sport lévén, nagy reményeket fûznek.
2452	A sarkokon és a mérsékelt égöv alatt messze nem él annyi állatfaj, mint a forró égövön.
2453	A sarunak is nevezett, csonka kúp alakú építményeket élõ korallokból állították, amiket egyébként a város többi épületénél is elõszeretettel használtak.
2454	A Saul fia hétfõi Golden Globe-gyõzelme kapcsán az internetes kommentfelületeket elárasztották azok a kommentek, miszerint a film „csak a témája miatt nyert”, mert „minden évben díjazni kell egy holokausztfilmet”.
2455	A Schaeffler Csoport az autóipari ágazat egyik vezető integrált beszállítója, ami már önmagában is garancia a magas minőségre.
2456	A sebesültet rokonai vitték Sepsiszentgyörgyre, ahol mellkasi és hasi traumákat, többszörös bordatörést és zúzódásokat állapítottak meg, kezelésre beutalták.
2457	A sebész Jeremy szociális munkás barátnőjével, Lizzie-vel pénzt vennének fel, mert túl nagy a sor az automatánál.
2458	A SEC közleménye szerint folyamatosan egyeztetnek a céggel.
2459	A Securitate irattárát vizsgáló bizottságnál a fedőneveket nem takarják le, de hogy kit fednek, nehéz tudni.
2460	A segítségével úgy láttam a vizet, mint a cápa az óceánt, és sorra döntöttem a rekordokat.
2461	A sepsiszentgyörgyi belvárosi plébánián ma 16 órától kézmű­ves-foglalkozás gyerekeknek, fel­nőtteknek.
2462	A sepsiszentgyörgyi Kó­nya Ádám Művelődési Ház Cantus Firmus Vegyes Kara vasárnap 11 órától a sepsibesenyői református templomban ad hangversenyt.
2463	A sepsiszentgyörgyi Székely Nemzeti Múzeum Gyárfás Je­nő Képtárában kedden 18 órakor Bogdán László író és Sánt­ha Imre Géza művészettörténész megnyitja Deák Barna és Deák M. Ria grafikai és textilművészeti tárlatát.
2464	A serdülők – akárcsak egyébként a felnőttek – saját korosztályuk társaságát keresik, a velük egykorúakkal próbálnak meg azonosulni és szeretnék, ha minél függetlenebbnek, önállóbbnak látszanának, ebben látják szabadságuk zálogát.
2465	A sereghajtók ezúttal is a székelyföldi megyék voltak, utolsó Hargita 47,8 százalékkal, Kovászna 49,87 százalékkal, ám mindkettőben jelentősen jobb volt a jelenlét, mint az első fordulóban.
2466	A Serie A tabelláján hat fordulóval az idény vége előtt hetedik a gárda 14 ponttal hátránnyal a harmadik, Bajnokok Ligája-selejtezőt érő helyen álló Napolihoz képest.
2467	A sertés felvásárlási ára kilogrammonként 380-400 forintra emelkedett ugyan az elmúlt hetekben, de az egyre drágább takarmány miatt a haszon lényegében eltűnt az árakból.
2468	A sértettek többsége végül 15-30 ezer forintot kapott, ami nagy felháborodást váltott ki.
2469	A sérülés a bal karját érintette, mivel pedig a jobbal dob kosárra, ezért játszani még tudott.
2470	A s.ggfejek millióit az úrnákhoz terelik, azok szavaznak az életre, majd megdöglenek a megfeszített melóba, hogy túléljék a gazdasági krízist.
2471	A shortállomány csökkenése azzal párhuzamosan történt, hogy az említett részvénypiacokon soha nem látott magasságokba emelkedtek a vezető részvényindexek.
2472	A showbizniszben mindenki tökéletes alakkal forgolódik a színpadon, retusáltatják magukat, hogy egy deka felesleg se látszódjék rajtuk – nyilatkozta a magyar lány a Daily Mailnek.
2473	A siker az életünk része, mert az nálunk nem a díjakat jelenti, sokkal inkább azt, hogy jól érzem magam, olyan vagyok, amilyen lenni szeretnék, és azt csinálom, amit szeretek.
2474	A siker ellenére a sepsiszentgyörgyi együttes nem tudta visszaszerezni rangsorbeli negyedik helyét, hiszen legfőbb riválisa, a Galaci United egyszerűen kiütötte a City’US-t, és hárompontos előnye van a tabellán.
2475	A siker frenetikus volt, s Hont egy csapásra a Klubrádió, az ATV, a TV2, a 168 Óra, a Hírszerző egyik megmondóemberévé vált.”
2476	A Sikó-Barabási Sándor által elnökölt zsűri döntése alapján a fődíjat a Gulliver Óvoda csapata vitte el, második helyezett a kovásznai Pódium, harmadik a Váradi József Általános Iskola V. osztályosaiból verbuválódott, Bedő Magdolna vezette Mesterséfek.
2477	A skandináv hegemóniát a szovjet sífutók szakították meg, aztán csatlakoztak hozzájuk az olaszok, a németek, a svájciak, az osztrákok..
2478	A skizofrénia olyan krónikus mentális betegség, amely a magatartás megváltozását, a gondolkodás zavarát, apátiát, egyeseknél téveszméket, hallucinációkat okozhat.
2479	A skót Felföldi Ligában játszó Fort William FC pályája, a Claggan Park az ország legszebb környezetben található létesítményei közé tartozik, cserébe a csapat pocsék.
2480	A Sky Sports értesülése szerint az angol élvonalbeli labdarúgó-bajnokságban (Premier League) szereplő West Ham United a Marseille harmadik ajánlatát is elutasította Dimitri Payetért.
2481	A sofőr azonban, amint kiszáll, egyből elnézést kér, majd megöleli a motorost.
2482	A „sógoroknál” 2013 júliusában 62 335 magyar állampolgár dolgozott, ami abszolút rekord abban az értelemben is, hogy az elmúlt évekhez képest egyik országból sem realizáltak ekkora növekedést.
2483	A sok hazai bántás és megalázás után munkája 1894-ben Jénában jelent meg, kivonatosan.
2484	A sok öntömjénezés elmaradt.
2485	A Soma meg nem a barátod, ilyen barát nem kell neked!
2486	A Sopron elleni meccshez képest Békéscsabán kilenc helyen változtatta meg a kezdő tizenegyét Révész Attila, az NB II-es Kisvárda Master Good szakmai igazgatója, aki a Szolnok látogatása apropóján megint visszatért az alapcsapatához.
2487	A soproni MSZP valójában nem érdekelt a város fejlõdésében, nem érdekelt az autópálya megépítésében, õk a minél rosszabb annál jobb elvén politizálnak.
2488	A soproni The Tinkers is indult az Stenk zenei blogjának dalversenyén.
2489	A sorban az utolsó az 1944–45 telén lezajlott csata, melynek pusztítása messze felülmúlta az addigiakat.
2490	A soron következő Európa-bajnokságot a dániai Herningben rendezik szerdától vasárnapig.
2491	A sorozatban immár a hatodik döntetlenjét játszó a különleges, „ikszes” szériával már a sokáig fennálló, 1962-es „rekordot” is túlszárnyalta, ugyanakkor ez azt is jelenti, hogy hat meccse veretlenek a lilák.
2492	A sorozat első részének debütálásakor, 2008-ban még senki nem gondolta volna, hogy egyszer majd az a dögös barna hajú színésznő leszHarry herceg kedveseaki a szóban forgó epizódban félreérthető módon bukkan elő egy kocsi ülése alól.
2493	A sorozat két – 13-13 részes - évadból állt.
2494	A sorozat már jócskán a második felében jár, így lassan kirajzolódik, mely csapatok küzdenek az aranyéremért, illetve a kiesés elkerüléséért.
2495	A sorrendben az utolsó ellenzést Nicolas Sarkozy fogalmazta meg.
2496	A Sötét Lovag megjelenése elõtti évekre koncentráló elsõ két évadjában az árva Ivy Peppert a fiatal Clare Foley formálta meg, és a sorozat mitológiája szerint késõbb belõle vált volna a Poison Ivy néven ismert ökoterrorista és szupergonosz.
2497	A Soufan Csoport nevű biztonsági tanácsadó szervezet szerint Irakon és Szírián kívül már 10 hálózata van a dzsihádistáknak – és ez az adat csak azokat a csoportokat tartalmazza, amelyekről hivatalosan is bejelentették, hogy csatlakoztak hozzájuk.
2498	A spanyol bajnokság tabelláját veretlenül vezetõ Barcelona vasárnap városi riválisával, az Espanyollal csap össze a Primera Divisiónban.
2499	A spanyol élvonalbeli Athletic Bilbao labdarúgócsapata hivatalos honlapján bejelentette, hogy az olasz bajnok Juventus megkezdte a tárgyalásokat Fernando Llorentével.
2500	A spanyol hódítás előtti időkből mindössze négy eredeti maja kódex maradt meg.
2501	A spanyol lap részleteket közölt a pilóták beszélgetésébõl, amelyet a gép fontosabb mûszaki paramétereihez hasonlóan a repülõ fekete doboza rögzített.
2502	A spanyol Marc Márquez sikerével ért véget a gyorsaságimotoros-világbajnokság 2015-ös Német Nagydíja a királykategóriában.
2503	A spanyolok megértõekA belga kormány tanácsára biztonsági okokból a kedd estére Brüsszelbe tervezett belga–spanyol barátságos labdarúgó-mérkõzést.
2504	A speciális (Knorr-Bremse és SRG gyártmányú) műszer működése a súlyérzékelésen, a járművön tartózkodó utasok tömegének mérésén alapul.
2505	A spielbergi Red Bull Ringen szombaton és vasárnap is két-két futamot rendeznek majd, a versenyeket mindkét nap megelõzi a rajtsorrendrõl döntõ idõmérõ edzés.
2506	A Spirit missziója ez év májusban fejezõdött be, amikor a NASA végleg lemondott arról, hogy kapcsolatba próbáljon lépni a homok fogságába esett marsjáróval.
2507	A spirituális krízis társadalmi szinten is jelentkezik, ennek egyik megnyilvánulása például a szexuális szabadosság.
2508	A sportág nemzetközi szövetségének (FIE) moszkvai kongresszusán Budapest Tbiliszit és Torunt győzte le a vasárnapi szavazáson.
2509	A sporteseményt közvetítõ CBS vezérigazgatója, Les Moonves már 2015 novemberében jelezte, hogy nagy az érdeklõdés, és tele is van minden hely.
2510	A sporthorgászat népszerűsítését Sepsiszentgyörgy önkormányzata is támogatja, de a szervezéskor számos cég, magánszemély jelezte, beszáll a verseny pártfogói közé.
2511	A sport kitörési pontot is jelent a hátrányos helyzetből – vélekedett az államtitkár.
2512	A sportolói oldal képviseletében Kovács Ágnes olimpiai bajnok úszó jelezte az elutazás elõtt, hogy a lausanne-i találkozón lehetõség lesz ismertetni a NOB-bal a kormányzati támogatást és garanciákat.
2513	A SportsPro címû brit szaklap 2012-ben õt választotta a világ legnagyobb reklámértékû sportolójának (!
2514	A sporttelepen lelátó készült, és megjavítottuk a kerítést.
2515	A Sporttörvény általános esetben szigorúan korlátozza az indulási jog átruházását.
2516	A sportvezető hozzátette: már a kilencezredik induló is benevezett a félmaratonra, így biztos, hogy idén részvételi csúcs lesz ezen a 21 kilométeres távon, de az indulók létszámát tízezerben maximálni fogják.
2517	A sportvezetõ sebtében összehívott sajtótájékoztatóján azt mondta: a pénz átutalása feltétele volt annak, hogy a FIFA-tól "250 millió svájci frankos támogatást kapjanak a vb szervezéséhez".
2518	A srácaim az általam kért összes dolgot fegyelmezetten betartották és gyűjtötték be a három pontot teljesen megérdemelten egy jó Létavértes ellen.
2519	A srác ráadásul saját barátnője staffordshire terrierjét kívánta meg, és hogy biztos legyen a lebukás, az esetet meg is örökítette a telefonjával.
2520	Asszad úgy gondolta, hogy a Shepardstownban folytatott tárgyalások és a Hezbollah rakétái összeférnek egymással.
2521	A Standard & Poor’s hitelminősítő intézet által sokkolónak nevezett bejelentés a legtöbb elemzőt váratlanul érte, hiszen alig egy hete a bankvezetés egy hasonló ötletre még határozott nemmel válaszolt.
2522	A stand-up a kabaré egyéni teljesítményen alapuló, egyszerűen űzhető ága.
2523	A statisztikai intézet enyhe kiigazításokat hajtott végre, így például a tavalyi első negyedévi GDP-növekedés 1,3 százalékos volt a 2015.
2524	A statisztikák szerint évente 1000-en jelentkeznek a SEAL-alakulatba, de ezek közül mindössze 200-250 személy állja meg a helyét.
2525	A Story Magazin most arról ír, hogy a háttérben a féltékenység és a kölcsönös bizalmatlanság állt, mivel mindkettejük fülébe olyan – valós vagy hamis – információk jutottak, amely szerint megcsalja őt a párja.
2526	A stratégia célja „a repülőtér üzemeltetése és a reptér környékén élők igényei közötti egyensúly megtalálása”.
2527	A stressz, az idegesség soha nem tesz jót!
2528	A stroke minél tovább van kezeletlen állapotban, annál nagyobb a károsodás, és a késõbbi rokkantság valószínûsége.
2529	A stúdió ledöbbent, amikor kibontotta Balázs a borítékot.
2530	A "süket dumát" te erőlteted, mert marhára figyelmen kívül akarod hagyni Európa legnagyobb gáztározóit!
2531	A súlyosan fogyatékos állapot megállapítását az orvosszakértői szerv végzi.
2532	A súlyos vagyonvesztések mellett azonban fontos még megjegyeznünk azt is, hogy a felsővezetői pozíciókkal jellemzően az egészségtelen mennyiségű bizalmas információk ismerete is együtt jár.
2533	A Summit on the Summit (Csúcs a csúcson) elnevezésû expedícióban Isabel Lucas, a Transformers második részébõl ismert ausztrál színésznõ és Lupe Fiasco amerikai rapper is részt vesz.
2534	A Supersport kategóriában szereplõ Talmácsi Gábor sípcsonttörést szenvedett a Superbike gyorsaságimotoros-világbajnokság vasárnapi, portugáliai futamán.
2535	A svéd játékvezetők a videobíró igénybevétele után piros lappal kiküldték Viktorija Zsilinszkajtyét, a sértett, Klivinyi ismét egálra alakította az állást.
2536	A svéd-magyar csapat a vacsorasorozat elõestéjén zártkörû rendezvényen mutatta be a menüsort.
2537	A svéd monarchia történetében először fordult elő, hogy az amerikai kontinensen szülessen meg a királyi család egyik tagja.
2538	A svéd nem fejezte be körét, visszatért a boxba.
2539	A Swansea Bay Tidal Lagoon névre keresztelt projekt keretében egy 9,5 kilométer hosszú, patkó alakú betonfal épülne a Swansea öbölben, ahol víz alatti turbinák a vízáramlat hatására beindítanák az elektromos áramot termelő generátorokat.
2540	A szabadfoglalkozásúak azokkal a cégekkel összhangban fizetik társadalombiztosítási járulékaikat és adóikat, amelyekkel szerződésben állnak.
2541	A Szabadság különjárat premierje október 23-án 20:20-kor az M1 mûsorán.
2542	A Szaharától délre lévő afrikai országokban ez 2050 körül várható.
2543	A szakállas, kopott inges figura nemcsak minden elõdjénél markánsabban baloldali, de erõsen monarchiaellenes is.
2544	A szakaszos áfacsökkentésre az NLP tett javaslatot, miután az államfő nehezen védhető helyzetbe sodorta volt pártját a törvény kihirdetésének elutasításával.
2545	A szakember 2001-2006 között töltött be részvény portfólió-menedzser pozíciót a Generali Alapkezelõnél, elõtte a biztosító befektetési osztályán dolgozott.
2546	A szakemberek arra nem találtak bizonyítékot, hogy a 19.30 óra előtti altatás javítaná a szellemi teljesítményt.
2547	A szakemberek egy másik lehetőség után kutatva fedezték fel, hogy a nyál szintén alkalmas lehet ennek mérésére.
2548	A szakemberek megállapították, hogy a protonok és az oxigén egy nehezebb izotópja (17O) közötti fúziós reakciók valószínűsége kétszerese az eddig feltételezett értéknek.
2549	A szakemberek megfigyelték, hogy ezek természetünkről árulkodnak, az érzéseink alakítják őket.
2550	A szakemberek szerint ez azt jelenti, hogy a világon a tengerek fenekének 70 százalékára képesek leereszkedni.
2551	A szakemberek szerint máskor is július elején indult a nyári vásár, de ritkán esett egybe ennyire a legforróbb napokkal.
2552	A szakember Nemzeti Sportnak adott interjújában elmondta, a titok nyitja a munka és az alázat.
2553	A szakember rámutatott: a számok ugyan egyre alacsonyabbak az utóbbi öt évben, de a gyerekek száma is csökken.
2554	A szakember sérülés és eltiltás miatt több alapemberére sem számíthat a szeptember 20-i mérkőzésen, ezért olyan játékosok is meghívót kaptak, akik hosszabb ideje, vagy még egyáltalán nem szerepeltek a nemzeti csapatban.
2555	A szakember szerint amennyiben ez nem történik meg, akkor a maui delfin kihalása "nem lehetőség, csupán idő kérdése lesz".
2556	A szakember véleménye szerint hiányosak ezek a felmérések, és indirekt módon készülnek.
2557	A szakértő az M1 aktuális csatorna szombat reggeli műsorában kifejtette: a munkanélküliségi ráta öt százalék alatt van Amerikában, és még ha nem is túlságosan erős a gazdasági növekedés, nincs "apokalipszis közeli" állapotban.
2558	A szakértők arra számítanak, hogy első körben legfeljebb maximum 200 fős osztályokat telepítenek át.
2559	A szakértõk szerint a vizsgálat meggyõzõ bizonyítékot szolgáltat arra, hogy az egészséges étrend már rövid távon is jótékony hatásokat fejt ki, a hosszabb távú hatások pedig már jól ismertek.
2560	A szakértő szerint a mese az érzelmi intelligencia fejlesztésének legfontosabb eszköze, olyan lelki táplálék, amely már egészen kiskortól kezdve szolgálhatja a gyermekek személyiségének fejlődését, kibontakozását.
2561	A szakértő szerint viszont nem időzítővel, inkább távirányítással hozta működésbe a szerkezetet.
2562	A szakértő ügyes kommuniká­ciós fogásnak nevezte húzását, hiszen ha sikerrel járnának, egy platformra terelnék a két volt miniszterelnököt, és a Momentum kerülne a velük szemben lévő oldalra.
2563	A szakszervezetek a mögöttük lévõ bázis nélkül életképtelenek!
2564	A szakszervezetek egyebek között azzal vádolják a kormányt, hogy nagyon rövid idõt hagy nekik az ajánlatok elemzésére és hogy az intézkedések fõleg a kiskeresetûeket sújtják.
2565	A Szakszervezetek Művelődési Házában délután fél 5-től gyülekeznek a táncos topánkások.
2566	A szakszervezetek többek között a felmondás szabályait, a jogellenes munkaviszony megszüntetésével kapcsolatos jogorvoslati lehetőségeket, a kisgyermekesek védelmét, valamint a bérpótlékok kérdését rendeznék.
2567	A szakszervezet szerepe a tényleges jogvédelemben nulla.
2568	A szálas takarmány mellett, több tonna kukoricamag is lángra kapott.
2569	A szálláshely-szolgáltató cégek között a legnagyobb számban továbbra is szállodák és panziók működnek az országban, bár dominanciájuk csökkent az elmúlt pár évben.
2570	A szállítási minisztérium egyik vezetőjét, Vang Csin-vent hivatali hatalommal való visszaéléssel gyanúsítják, amiért törvényt sértve segítette a felrobbant..
2571	A Szamaritánus Alapítvány elnöke, a Komárom-Esztergom megyei Vállalkozásfejlesztési Alapítvány kuratóriumi elnöke.
2572	A szamba mellett természetesen szerep jut más hagyományos táncoknak is.
2573	A számhordozás 2004 májusa, Magyarország uniós csatlakozása óta érhető el itthon.
2574	A számlapjuk nem mozog, és csak akkor mérnek, ha bizonyos irányból folyik át rajtuk a víz.
2575	A számtalan sebből vérző uniót és a Nobel-bizottság döntését a világ szinte minden tájáról és házon belülről is éles kritikák érték.
2576	A számvevõk szerint a részvényesi jogokat gyakorló pénzügyminiszterek döntései nem az állam érdekeinek elsõdlegességét figyelembe véve születtek.
2577	A száraz, hűvös tavaszi időjárás miatt a gyomnövények és a kártevők is megkésve bújtak elő, így a gazdáknak volt ideje a növények védelmére.
2578	A szavazás elõtti vitában Bárándy Gergely (MSZP) azt mondta, a motiváció nyilvánvaló: van egy rendszer, és a kormányoldal ahhoz akar jogszabályt alkotni.
2579	A szavazás után parlamenti és elnökválasztásokat tartanának Egyiptomban.
2580	A szavazókörzetek elnökeinek sorsolása lesz a következő lépés a népszavazási előkészületek sorában.
2581	A szavazólapot sem lefényképezni, sem hazavinni nem lehet az NVB szerint tartalommal kapcsolatosan Vona Gábor: egyedüli tét az érvényességA Jobbik elnöke a népszavazás érvényességét nevezte az egyetlen tétnek, miután vasárnap leadta voksát a XI.
2582	A szeged24 tavaly decemberben tudósított a DK nyílt levelérõl, amelyben Csóti Zsombor, a DK országgyûlési képviselõ-jelöltje az egyházi vezetõ politikai szerepvállalását, stadionépítésben vállalt szerepét kifogásolta.
2583	A szegediek annak ellenére is kihúzták, hogy Jovánczai két sárgával piros lapot kapott.
2584	"A szegedi Tisza-parton talált döglött galambokkal volt tele hétfõn és kedden az egész magyar sajtó.
2585	A Szegedi Tudomány­egyetem egyik diákja arról kérdezte a kancellárt, milyen a viszonya Orbán Viktor miniszterelnökkel.
2586	A Szegedi Vízmû Taylor&Nash Szegedi Egyetem nõi vízilabdacsapata tehát a Dalmády testvérek nélkül készül.
2587	A szegény sorból származó lány 16 éves korától volt a mûvész mellett az egyik legizgalmasabb alkotói korszakában.
2588	A székelyföldi megyék mellett öt moldvai, egy dél-romániai, valamint az erdélyi Máramaros megyében maradt 1500 lej (105 ezer forint) alatt a nettó átlagbér.
2589	A szelektív- és zöldhulladékot is érdemes kirakni a házak elé, mert azokat is elszállítják.
2590	A széles körû összefogáshoz csatlakozott a kereszténydemokraták jelöltje és egy civil szervezet is.
2591	A szél gyengülésével a rendkívül száraz levegőben, gyorsan zuhan a hőmérséklet, a tél eddigi leghidegebb éjszakája előtt állunk.
2592	A szél olyan erõs volt, hogy csak orrvitorlával haladhattam, de még ez is sok volt a hajónak.
2593	A személyautóba beszorult két ember, őket a tűzoltók szabadították ki.
2594	A személygépjármûvek esetén ez a forgalomba helyezés a tavaly májusi számoknál 9%-kal magasabb.
2595	A személyiségfejlődés az ősbizalomra épül.
2596	A szenátus vonakodva bár, de kénytelen volt konfirmálni a germániai légiók döntését – Maximinust egyébként rangjukon alulinak, barbárnak tartották.
2597	A szén-dioxid-kibocsátási terv leadásának késése miatt Magyarország és még 14 EU-tagállam ellen indított szabálysértési eljárást az Európai Bizottság.
2598	A szén energiacélú fogyasztása a 2020-as, az olaj hasonló felhasználása a 2030-as években tetőzhet.
2599	A szén-monoxid a szénvegyületek tökéletlen elégésekor keletkezik, elsősorban belső égésű motorokban.
2600	A Szentírás állítása szerint az univerzumban a különböző szférák közötti harmóniában a törést és a drámai ellentétet az ember teremtése előtti korban az angyali rendekben-szervezetekben bekövetkezett lázadás idézte elő.
2601	A Szentszék gazdasági vezetői jelentősen lefaragták a kiadásokat, és létszámstopot rendeltek el – ha már ígéretükhöz híven nem bocsáthatnak el senkit a Szentszék csaknem háromezer alkalmazottjából.
2602	A Szép Magyarországgal együtt máig ez a legnépszerűbb albumom.
2603	A szeptember 25-én véget ért, nagy múltra visszatekintõ bristoli Encounters rövidfilmes és animációs fesztivál, ahol hét magyar alkotást is vetítettek.
2604	A szerb informátor szerint ez a legkockázatosabb része a feladatnak, mert ugyan a fegyverek szétszerelve könnyen elrejthetők a kocsi tankjában vagy a kárpit alatt, de „a legnehezebb észrevétlenül bejutni a schengeni övezetbe – Magyarországra”.
2605	A szerdán kezdõdõ cannes-i filmfesztivál nagyjátékfilmes versenyprogramjában debütáló film rövid elõzetesét már közzétették a világhálón.
2606	A szerdán közzétett elemzés azt vizsgálta, hogy a különböző gazdasági fejlesztési régiókban az egy főre eső hazai össztermék (GDP) mennyinek felel meg az EU-ban mért átlaghoz képest.
2607	A szerencsének köszönhetően motoron maradt, de harmadikról a tizenharmadik pozícióba esett vissza.
2608	A szerencsétlen véget ért nyuszi a szászországi Limbach-Oberfrohna állatkertjének csillaga lehetett volna, ha nem tapossa halálra az operatõr, aki kamerájával hátrálva nem vette észre a csöpp példányt.
2609	‘A szervátültetések démonizálása mindenkinek ártott (…), de a legtöbb nehézséget a pácienseknek okozta, akik kétségbeesve várják, hogy szervet kaphassanak’ – jelentette ki Bodog.
2610	A szervezetek tiltakozása a csütörtöki tanácsülésen került az önkormányzati képviselők elé.
2611	A szervezet honlapján található információk alapján a fórum idei rendezvényére június 28. és július 1. között kerül sor Azerbajdzsán fõvárosában, egyik fõ témája pedig az energiapolitika lesz.
2612	A szervezet központja Afganisztánban van.
2613	A szervezet magát az eredeti Hungarista mozgalom kizárólagos jogutódjának tartja, mivel Gyõrkös 1995-ben hivatalos megbízással a mozgalom vezetését megkapta Tatár Imrétõl.
2614	A szervezet nem tudta megakadályozni azt a szaúdi hacker támadást sem, amelyben 15 ezer - más források szerint 40 ezer - izraeli hitelkártya adatait lopták el és tették közzé a világhálón.
2615	A szervezet pártként vesz részt a választásokon, országos listát szeretne állítani, de mégsem párt, mivel saját bevallásuk szerint semmilyen ideológiát nem követnek, és nincs választási programjuk.
2616	A szervezőgárda élén Madrid érsekeként az az Antonio María Rouco Valera bíboros állt, aki, mint a város akkori főpásztora, már a compostelai eseménynek is felelős püspöke volt.
2617	A szervezők a rendezvényen azt is bejelentették, idén április 20–28.
2618	A szervezők arra szólítják fel a város lakóit, hogy a kijelölt napon, ha tehetik csak gyalogosan és kerékpárral közlekedjenek, ugyanis a levegőszennyezés óriási méreteket öltött Háromszéken is.
2619	A szervezők ezúttal is a legjobb kézműves, gasztronómiai kiállítókat hívták meg, akik hagyományos módszerekkel, természetes alapanyagokból készítik termékeiket.
2620	A szervezők másik célja a régió tudományos intézményei közötti együttműködés erősítése, hogy ezek minél több kutatási projektet fogalmazzanak meg, és finanszírozást keressenek a kivitelezésükre.
2621	A szervezők szerint a mostani a két hónapja elindult mozgalom legnagyobb megmozdulása lesz.
2622	A szerződés megkötésére a feldolgozónak vagy a felvásárlónak kell írásbeli ajánlatot tennie a termelőnek, és az ajánlathoz a feldolgozó vagy a felvásárló hat hónapig kötve van – derül ki a kormány parlamenthez benyújtott törvényjavaslatából.
2623	A szerződést az újoncokra vonatkozó feltételekkel kötötték, azaz a Minnesota tartalékcsapatához is kerülhet.
2624	A szerződő település úgynevezett szolgáltatási térképének elkészítése – a helyi önkormányzat, iskola, orvosi rendelő stb. adatainak összegyűjtése – 6,4 millió forintba került az eredeti tervek szerint.
2625	A szerződtetése a hírek szerint ezúttal is csak átmeneti megoldást jelenthet, mert jövő nyáron állítólag az Atlético Madrid jelenlegi vezetőedzője, Diego Simeone ül le a kispadra.
2626	A szerzõ felvétele A dajkaképzés pályázati támogatásból valósult meg.
2627	A szerző felvétele Két és fél millió lej kölcsönt vehet fel Barót a CEC Banktól – adta áldását az előterjesztett határozattervezetre tegnap rendkívüli ülésen a városi tanács.
2628	A szerző felvétele Újabb három évig vezetheti a kovásznai városi művelődési házat Czilli Balázs.
2629	A szerző utánozhatatlan, rendkívüli vígj­átéki erő van minden művében, közben aktuális, mély és kérlelhetetlenül kritikus.
2630	A szex ma már sok helyütt és sokszor diszfunkcionális, állatias, elcsúszott, manipulatív, vak, stresszlevezető, lélektelen, beteg, pusztán kielégülést hajhászó, szív és tisztelet nélküli hozzáállásról szól.
2631	A szezon harmadik Grand Slam versenye az All England Club füves pályáin zajlik.
2632	A Sziget Cirkusz Porondján - mások mellett - fellép a Magma Tûzszínház, Farkas Linda, a világ élvonalába tartozó tûztáncos zsonglõr legújabb alkotása is.
2633	A szigorúan őrzött objektum közvetlen közelében egy rakéta csapódott be.
2634	A szikh férfiak turbánt és szakállt viselnek.
2635	A színész elmondta, felesége, gyerekei és édesanyja szeretete már nem segíthetett rajta.
2636	A színészet szeretete csak később, egy egyetemi színjátszó körben érlelődött meg benne: az Othello címszerepe fordulópontot jelentett számára.
2637	A színész négy éve nem forgatott, szenvedélyes tájfotósként próbál érvényesülni.
2638	A színész-rendezõ-producer-forgatókönyvíró személyes tapasztalatait osztotta volna meg a filmkészítésrõl a locarnói közönséggel.
2639	A szinte feltörhetetlen telefonok például oda vezetnek, hogy a nyomozati szervek nem tudják ellenõrizni a terroristagyanús személyek viselkedését, még parancs birtokában sem.
2640	A szír hadsereg főparancsnoksága szerint az amerikai vezetésű koalíció az ő katonáira mért légicsapást, ezzel utat nyitott az Iszlám Állam (ISIS) előtt.
2641	A szíriai válság miatt az orosz-amerikai ellentétek legutóbb április elején erõsödtek fel, miután Trump légicsapást rendelt el egy szíriai légitámaszpont ellen, megtorlásul a 90 halálos áldozatot követelõ, április 4-i Hán Sejkún-i gáztámadásért.
2642	A szlovén miniszterelnök kijelentette: Ljubljana intenzíven készül a megfelelõ lépésekre, de nem szeretne egyoldalú döntést hozni.
2643	A szóban forgó férfiúnak az nemde meg van engedve, hogy szolgálati autóval közlekedjen a lakása és a munkahelye között?
2644	A szóban forgó támogatásokat a következő év június 30-ig fizetik ki.
2645	A szociális kártya kinézetre olyan, mint egy bankkártya.
2646	A szocialisták magányosan küzdenek a kopogtatókért, mindennap találkozva azzal a társadalmi megvetéssel, amelyet joggal vívtak ki maguknak nyolcéves kormányzásuk eredményeként.
2647	A szocialista nagyipari vállalatok csődje, a szegénység és a demográfiai apadás miatt a város magyar gyerekeinek a száma évről évre csökkent.
2648	A szocialista országgyûlési képviselõ fenntartja, hogy az ügy politikai indíttatású, és vagy a személye ellen, vagy a mûködési területe, vagyis a XIII.
2649	A szociológus a felülről irányított fejlődés helyett kizárólag a helyi szintű összefogásokra alapítva lát esélyt a felemelkedésre, mint mondja, helyzetbe kellene hozni az embereket, hogy sorsukon maguk javíthassanak.
2650	A szociológus szerint a globalizáció mindenhol ellenkező hatást ér el, nevezetesen a nemzetállamok megerősödését.
2651	A szociológus szerint az alkoholprobléma visszaszorítsa csak úgy képzelhető el, ha a kormányzatnak valahogy sikerül megfékezni az alkohol lobbit.
2652	A szociológust az utolsó felmérésekből kiindulva kérdeztük arról, hogy mi várható majd az urnáknál.
2653	A szoftver ügyét elsõként a Nyugat-virginiai Egyetem és a Tiszta Közlekedés Nemzetközi Tanácsa vetette fel. Az ügyben Kalifornia állam is vizsgálatot indított.
2654	A szokásoktól eltérően a rendezvényre hétfőn kerül szó.
2655	A szolgáltató fő stratégiája, hogy a vállalkozói ügyfelek teljesen áttekinthető, másodpercalapú díjakkal kalkulálhassanak, valamint előre kiszámítható legyen a költségük, ezenkívül nem kell külön arra figyelni, hogy a megvásárolt egységeket lebeszéljék.
2656	A szolgáltatók vajmi keveset törődnek törvénnyel, etikával és erkölccsel, a piacgazdaság farkastörvényei közepette versenyeznek egymással határidőkben és árban: minél sürgősebb a dolgozat, annál drágább.
2657	A szolgáltatónak bizonyítható módon, haladéktalanul tájékoztatnia kell az ügyfelet arról, ha fennálló kötelezettségei akadályozzák a számla megszüntetését.
2658	A szombathelyi nehézatléta az M4 Sportnak adott nyilatkozatában arról beszélt, hogy hiába van jó erõben, a technikáját nem tudta összerakni az utóbbi idõben, nem érezte a szert, így pedig benne ragadt a 77-78 méteres dobásokban.
2659	A szombati gála vesztese a Vladimir Klicsko elleni vereséget emlegette Haye-nek – amikor a brit ökölvívó a sérült lábujját mutogatta az összecsapás utáni sajtótájékoztatón –, akit meglátott a terem másik felében.
2660	A szombati mérkõzés magyar góllal kezdõdött: az olimpiai bajnok center, Kis Gábor talált be a nyitó negyed derekán (0-1).
2661	A szombaton Szatmárnémetiben tartandó országos tanács ülésének előkészületeiről Biró Zsolt pártelnök és Salamon Zoltán kongresszusi biztos számolt be egy csütörtöki marosvásárhelyi sajtótájékoztatón.
2662	A szonda 0,94 mg/l alkoholt mutatott ki a leheletében.
2663	A szonda így is elszíneződött… Nyilván az előző este miatt.
2664	A szőnyeg virágokból rekonstruált képét augusztus 23-án 12:00 és 20:00 óra között készítik el a Főtér keleti oldalán, a Szentegyház utca bejáratánál, az úttesten.
2665	A szörfözők Mekkájának általában Ausztráliát mondják a sport szerelmesei, ám az év ezen szakaszában mindenki, aki számít, a portugáliai Nazare partjainál szeli a harmincméteres hullámokat.
2666	A szorgos munkának már csak a vandálok, a közöny és a városi életkörülmények próbáját kell kiállnia.
2667	A szórványban Hunyad megyében is megünnepelték augusztus 20-át, Vajdahu­ny­adon kamarazenei koncertet tartottak a Corvin Savaria Magyar Kulturális Köz­pont­ban, majd levetítették az István, a király című rockoperát.
2668	A szót tett követte, végül a Lovardában otthonra találtunk a műsorainkhoz.
2669	A szövetség elgondolkodhatna, hogy kiknek ad játékvezetői jogosítványt.
2670	A szövetségesei és a hitelezõk sem értik, mi változott meg az amerikai politikában, hogy az elit többsége kész kockára tenni az ország hírnevét, amely szerint a világ legbiztonságosabb befektetési célpontja.
2671	A szóvivõ megjegyezte, hogy a vonat utasait autóbuszokkal szállították tovább a kocsordi állomásról.
2672	A szóvivõ nem volt hajlandó elárulni, mekkora a rakéta hatótávolsága, s egyéb részletekkel sem szolgált.
2673	A szóvivõ szerint a tûzoltók doktorszolgálata a sérültet ellátta, majd - kétoldali kötélbiztosítás mellett - lehozták a szikláról.
2674	A szóvivõ tájékoztatása szerint az E.ON Zrt.
2675	A Szovjetunió elleni invázió után Hitler meleg szavakkal mondott köszönetet az olasz nagykövetnek, Ciano grófnak az „európai szolidaritás felemelő érzéséért”.
2676	Asztali alkalmazást kapott a WhatsApp A weben, mobilon folytatott beszélgetések telepítés után rögtön szinkronizálódnak az asztali alkalmazással, így a beszélgetést folytathatjuk hazaérve a gép elõtt.
2677	A sztrájk okát keresik (Bibarcfalva) - 2012. szeptember 20., csütörtök - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
2678	A szülői akadémiák programja is összeállt, ebből egyelőre hármat tervezünk.
2679	A szülők fele gyermeke mobilszámára sem emlékezett.
2680	A szülők fizetnek az ultrahangos vizsgálatért, majd amikor kiderül a gyerek neme, az abortuszra is előteremtik a pénzt… persze, csak akkor, ha lány… Hétnapos előfizetéssel a Vasárnapi Bors már szombaton az Öné!
2681	A szülők gyakran hallhatták már, hogy a tévézés és a sok számítógépezés rossz hatással lehet a gyerekre.
2682	A szünet után aztán így is megvoltak a helyzeteink, s meg kellett volna nyernünk a meccset, de ezúttal egyetlen helyzetünket sem váltottuk gólra.
2683	A szünet után nagyon jól védekeztünk, és a bajnokságban először sikerült az ellenfelet húsz gól alatt tartanunk.
2684	A Szurgutnyeftyegaz 2009 márciusában vette meg az osztrák OMV 21,2 százaléknyi Mol-részvényét, 1,4 milliárd euróért.
2685	A szurkolók elégedettek lehettek az első játékrészben látottakkal, mivel a magyar átlagnál jóval nagyobb volt az iram, és a színvonalas a játék megannyi helyzettel, kapura lövéssel párosult.
2686	A szurkolóknak nem kellett nyugtatókat szedegetniük, a meccs a maga módján csordogált és csak az volt kérdéses, hogy mennyi lesz a vége.
2687	A tábort a szülők szervezték, ők fizetik a szállást, sőt, az élelem beszerzését, a főzést is felvállalták.
2688	Átadhatóak a sportbázisok és a diáktáborok - 2010. szeptember 29., szerda - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
2689	Átadták a nemzetiségi központot Baranyában Átadták a nemzetiségi központot BaranyábanNemzetiségi-Roma Módszertani, Oktatási és Kulturális Központ (NeRok) jött létre Baranyában a nemzetiségi kultúra jobb megismerésére.
2690	A tagállamoknak mindig tiszteletben kell tartaniuk a demokratikus értékeket, nem csak csatlakozáskor – szögezte le a képviselõ.
2691	A tájfun a becslések szerint eddig több mint 2 milliárd dolláros kárt okozott a szigetországban.
2692	A takarítószerek terén sem jobb a helyzet.
2693	A találkozó egyetlen gólját a 22. percben Rusvay Gergely szerezte tizenegyesből, amelynek előzménye egy kezezés volt: Zsolnai Richárd bal oldali beadása után Villám Balázs kezét érintette a labda.
2694	A találkozó kezdetén inkább a németek irányították a játékot, némi mezőnyfölényt is kiharcoltak maguknak, az első komoly helyzet ugyanakkor a franciák előtt adódott a 7. percben, de Benzema lövése célt tévesztett.
2695	A találkozó legjobbja a 29 pontot, 7 lepattanót és két gólpasszt jegyző Marshall volt, ám a három triplát összehozó és 17 pontig jutó Jeffery is kivette a részét szombati sikerükből.
2696	A találkozót 17.30 órától rendezik meg a Szabó Kati Sportcsarnokban, és nyugodtan kijelenthetjük, hogy a zöld-fehéreknek kedden szükségük lesz szurkolóikra.
2697	A találkozót követően a háromszoros bajnok klasszis kommentálta is a történteket.
2698	A találkozót római Olimpiai Stadionban tartják este 20.45 perces kezdettel.
2699	A találkozó ünnepi istentisztelettel kezdődött, melyet Bartos Károly tiszteletes úr tartott.
2700	A támadás állítólag egy külföldieknek otthont adó vendégházat ért.
2701	A támadások beszüntetéséhez szabott izraeli feltételek pedig igen mértéktartók: az elfogott katonák szabadon bocsátása, a Hezbollah eltávolítása a határról (szó sincs tehát megsemmisítésről) és a határövezetben a libanoni fegyveres erők felvonultatása.
2702	A támadók nem valószínű, hogy öngyilkosok lesznek, inkább kivégeztetik magukat a rendőrökkel, ők az úgynevezett bátortalan öngyilkosok – magyarázta Végh József, aki szerint a hitükön keresztül lehetne hatást gyakorolni rájuk.
2703	A támogatás bevezetése érdekében már mi is tettünk lépéseket, de eddig még nem kaptuk meg az állami finanszírozást a tápszerre vonatkozóan” – mondta Molnár Andrea, a Nutricia, Advanced Medical Nutrition szakembere.
2704	A támogatásból a vakok és gyengénlátók közlekedését kívánják segíteni.
2705	A támogatás célja a vidéki térségekben új mikrovállalkozások alapítása, illetve a működők műszaki-technológiai fejlesztése, a versenyképesség növelése, munkahelyek megtartása és újak létrehozása érdekében.
2706	A támogatott gyógyszerforgalom mintegy 7 százalékkal, a gyógyszertámogatásra kifizetett összeg mintegy 17 százalékkal volt kisebb 2007 első félévében, mint tavaly.
2707	A támogatott POS-terminálokat üzemeltető pénzügyi szolgáltatók az elektronikus fizetési forgalom maximum 1 százalékát számolhatják fel díjként, ez jóval alacsonyabb a jelenlegi jutalékszinteknél - mutatott rá.
2708	A Tanács kialakította a november 19-én megjelenõ inflációs jelentés kereteit.
2709	A tanácskozás végén oktatáskutatók részvételével kerekasztal-beszélgetést tartanak majd, és arra várják a szakembereket - közölte.
2710	A tanár helyében leperelném róla a gatyát is.
2711	A tanárok jó ideje értekezletet tartanak, ezért nem sikerült még velük beszélnünk, de úgy tudjuk, hogy közülük mindenki sztrájkol.
2712	A tanártüntetéseken látható energiát..
2713	A tanfelügyelőség leszögezi: minden diák joga a nemzeti szimbólumok használata bárhol és bármikor, azok jelentőségének tiszteletben tartásával.
2714	A tanulmány szerint jelenleg csak a nemzetközi jelentőségű fürdők tudnak profitot termelni Magyarországon, míg a regionális, helyi fürdők többsége veszteségesen üzemel, azok fenntartásához nélkülözhetetlen az önkormányzati hozzájárulás.
2715	A tapasztalat értékesíthetõAz államfõ szólt a Magyarország számára a vízügyi problémák kezelésével kapcsolatban nyíló lehetõségekrõl is, idesorolva az eddig felhalmozott tudás és tapasztalat értékesítését.
2716	A tapasztalatok szerint egy hónapban 20-25 ezer gépet lehet üzembe helyezni, így összesen körülbelül három hónapra lehet szükség.
2717	A TAP portugál nemzeti légitársaság honlapján azt írta: az üzemanyag-ellátó rendszer meghibásodása okozott gondot, ami minden járatukat érinti.
2718	A Tarbosaurus két lábon járó, több mint egy tonnás húsevõ volt, aránytalanul kicsi, kétujjú mellsõ lábai pedig a testméretükhöz viszonyítva a legkisebbek voltak az összes Tyrannosauridae-dinoszaurusz között.
2719	A tárca a Rátky és Társa Ügyvédi Irodával a szerződést a múlt év utolsó napján megkötötte.
2720	A tárca képviselője elismerte, hogy egyelőre nem tudják, hogyan finanszírozzák a beruházást.
2721	A tárcavezető szerint április 30-áig felbontják a szerződést az amerikai Bechtel vállalattal, ezzel párhuzamosan tárgyalnak az autópálya-kivitelezésben érdekelt lehetséges beruházókkal is.
2722	A targana tartalommal kapcsolatosanA magyar történelemnek léteznek olyan dicsőséges napjai, hónapjai, amelyek példát mutathatnak nemcsak a mának, de mindenkor az élethalálharcukat vívó nemzeteknek.
2723	A tárgyalás akkor már tizenkét órája tartott” – magyarázta Eugen Iordăchescu.
2724	A tárgyalások annál is nehezebbnek ígérkeztek, mivel az iráni fél az elmúlt héten bejelentette: korábbi ígéretével ellentétben megkezdi urániumdúsító programját.
2725	A tárgyalások helyszínéül a kormány a fõvárost, Kabult javasolta.
2726	A tárgyaláson a délutáni órákban a vádlotton kívül még tanúkat hallgatnak meg.
2727	A tárgyaláson Dacian Cioloș mezőgazdasági ügyekért felelős biztos ismertette a közös agrárpolitika várható változásait és azok romániai vonatkozásait.
2728	A Tarih-i Üngürüsz szerint, amikor Hunor (azaz Árpád népe) Pannónia tartományba érkezett, látta, hogy az ottani népek az õ nyelvükön beszéltek.
2729	A tárlathoz reprezentatív katalógus, múzeumpedagógiai program és foglalkoztató füzet készül, decemberben pedig az MNG-vel együttműködésben Csontváry-konferenciát is tartanak, melynek anyagából szintén kötet jelenik meg - jelezte Gulyás Gábor.
2730	A társadalom 1956 óta folyamatosan tanul.
2731	A társadalom azonban lényegében kimaradt a rendszerváltásból, nélküle pedig képtelenség valódi, részvételi demokráciát építeni.
2732	A társadalomkutató szerint nem gondolják, hogy a nyugdíjjal véget érne az aktív életük, minõségi, tevékeny idõskorról álmodoznak: felfogásuk szerint a hetvenesek lehetnek az új ötvenesek.
2733	A társaság a jelenlegi üzleti évre 3-4 százalékos árbevétel emelkedést tervez, amit a belföldi fogyasztás enyhe növekedésére alapoz, továbbá 1,5 milliárd forintos adózott eredménnyel számol.
2734	A társaság által évtizede fejlesztett SupAir márkájú légtisztítók már több súlyos beteg életét könnyítették meg.
2735	A társaság eddigi gyakorlata szerint minden évben a megelőző három év adózott eredményének 0,5 százalékát fordítják szponzorációra, mecenatúrára.
2736	A társaság féléves gyorsjelentése augusztus 9-én lát napvilágot.
2737	A társaság jelenleg a Volkswagen AG-ból és kilenc márkából áll, amelyeknek saját termékei és telephelyei vannak, vezetésük önálló, és az identitásuk is megmaradt, miközben a javukra szolgál, hogy összetartoznak.
2738	A társaság kisebb része a cég miskolci irodájában látja el teendõit, az egyes projektek közötti átfedések miatt pedig egy-egy csapat tagjai felváltva végzik munkájukat a két városban.
2739	A társaságnak Beregszászon, Ungváron és Kijevben is van irodája.
2740	A Társaság nettó nyeresége a 2009.
2741	A társaság tevékenységének nagy részét beolvasztottuk saját üzletágainkba, dolgozóit átköltöztettük a mi székházunkba.
2742	A társulat programjában két nagyobb turné szerepel: november végén észak-erdélyi és felvidéki helyszíneken, december elején szórványvidéken lépnek közönség elé.
2743	A tartományi rangú Hanza-város törvényhozása az előző héten fogadott el egy jogszabályt, amelynek alapján a városvezetés kártérítés ellenében kisajátíthat nem használt kereskedelmi, ipari ingatlanokat.
2744	A tavaly elengedett 64 béka közül 9 pusztult el a gombafertõzés miatt, és az utolsó példányt novemberben látták.
2745	A tavalyi évben több, mint 115 ezer látogatóval büszkélkedõ filmünnep június 13-ig tart. Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Még mindig élen van a Fel!
2746	A tavalyi évhez képest nőtt azok száma, akik itthon hosszabb, 4–7 éjszakás üdülésre készülnek.
2747	A tavalyi év is sikeres volt az ALTEO Group számára, amit a pénzügyi mutatók is igazolnak.
2748	A tavalyi év végén a kormány a Nemzetközi Valutaalappal folytatott tárgyalások eredményeképpen tíznapos fizetetlen szabadságra kötelezte a közalkalmazottakat.
2749	A tavalyi nagy sikernek köszönhetõen idén ismét lesz „Deák-Patara", amit kifejezetten iskolások számára találtak ki a szervezõk izgalmas és történelmi tanulságokat tartalmazó programokkal.
2750	A tavalyi termelékenységi adatok sem alakultak túl fényesen: az egy alkalmazottra jutó ipari termelés 1,2 százalékkal csökkent egy év alatt.
2751	A tavalyi walesi NATO-csúcson hozott döntések értelmében Románia vezető szerepet tölt be az Ukrajna kibervédelmét szolgáló programban, és az országban két vezénylési központot hoznak létre a szövetség gyorsreagálású erői számára.
2752	A tavaly májusi brit parlamenti választásokat követően is bejelentette távozását, miután nem választották meg képviselőnek az alsóházba.
2753	A tavaly őszi ítéletben megváltoztatták a Miskolci Törvényszék által kiszabott büntetést.
2754	A tavaszi szünetben és a húsvéti ünnepek alatt is meghosszabbított nyitva tartással várja az érdeklõdõket a Kaland a dzsungelben címû kiállítás és óriás társasjáték a Magyar Mezõgazdasági Múzeumban Budapesten.
2755	A tavasz megérkeztével nemcsak az emberek kezdenek aktívabban mozogni, hanem a vadak is.
2756	A tavasz végén nem igazán javult tovább a munkapiaci helyzet a megelõzõ hónapok dinamikus fejlõdése után.
2757	A távközlési cégnek már van bankja Lengyelországban, ott 100 ezer ügyfelet szolgálnak ki, a francia banknyitás azonban nagyságrendekkel nagyobb dobás lenne.
2758	A távközlési szolgáltatóknak még fizetniük kell a különadó második részét, ugyanakkor júliustól már indul a perc alapú kötelezettség is.
2759	A távolabbi „szomszédok”Románia „távolabbi szomszédainál”, Csehországban és Szlovákiában a vezetés oroszbarát politikusok kezében van.
2760	Átborzongatta az embert, végigszaladt rajtunk.
2761	A tehergépjárművek továbbra sem közlekedhetnek az 1-es számú főúton sem.
2762	A Tejút határain is túlEddig is ismert volt, hogy léteznek ilyen nagy sebességgel a Nagy Magellán-felhõ irányába mozgó gázok, de eddig nem lehetett egyértelmûen kimutatni, hogy ezek a Tejúton vagy a szomszédos galaxisban is léteznek.
2763	A telefonlehallgatási ügyben folyó bûnügyi vizsgálat a Murdoch-család közvetlen közelébe ért, ugyanis Brooks felett a vezetõi ranglétrán már csak James Murdoch, a News International elnöke, Rupert Murdoch fia állt.
2764	A települések a lakosságszámuktól függően három kategóriában indulhatnak a pályázaton: a 10 ezernél kisebb, a 10 001–40 ezer közötti, illetve a 40 001 főnél nagyobb.
2765	A települési mentőcsoportok bemutatták, miként lehet ideiglenes vízelvezetőket kialakítani, majd a homokzsákok megtöltését követően nyúlgátat építettek.
2766	A település környékén – fõként aratás idején – megjelent a taranta (tarantulaféle) nevû pók, melynek mérge, bár nem halálos idegméreg, de rendkívül fájdalmas.
2767	A települést az egyik nagyhatalmú orosz bojár família, a Dobrinyin család birtokolta.
2768	A téli hidegre és a hóra szükségük van a haszonnövényeknek, ez életciklusuk fontos része.
2769	A teljes Badacsony-hegy zárlat alá kerül - gazdasag.
2770	A teljes felújítást a Pécsi Egyházmegye biztosította saját forrásból.
2771	A teljesség kedvéért hozzá kell tennem, hogy ez még egy viszonylag optimista hangvétel?
2772	A témafelvezetőt Várszegi Tibor, a jászberényi Malom Film-Színház művészeti vezetője tartotta.
2773	A téma kapcsán mindhárom frakció képviselői kifejtették nézeteiket.
2774	A téma: meseolvasás, meseillusztráció készítése * Ugyanott pénteken 10–11 óráig internethasználati útmutató vehető igénybe.
2775	A témáról a Globsec konferencia keretén belül megvalósított V4-es kormányfõi találkozón is szó esett.
2776	A témával kapcsolatban gyorsan vita alakult ki, a vélemények megosztottak: van, akinek túl sok, és olyan is, akinek túl kevés ez az „adag”.
2777	A templom, amelynek Szent István a védőszentje, Mikóújfalu második temploma.
2778	A Templom-hegy feljáratánál található felirat szerint a rabbinátus tiltja a felmenetelt a vallásos zsidóknak.
2779	A templomi esküvõ nagyon szép volt.
2780	A templom talán nem egy fontos közösségi intézménynek ad helyet?
2781	A tendencia azt vetíti elõre, hogy a probléma csak súlyosbodni fog, idén már akár a százezret is meghaladhatja a menekültek száma, véli Kósa Lajos.
2782	"A tengeráramlatokkal való érintkezésük miatt, ezek a területek elképesztõen gazdag biológiai sokféleséggel bírnak" - mondta Aurelie Spadona, az IUCN tengerszakértõje, aki maga is a kutatócsoport tagja.
2783	A tengeren egy üresen sodródó bérelt jachtot találnak, az ügy mögött talán biztosítási csalás, gyilkosság, vagy öngyilkosság áll.
2784	A tengerentúlon senki sem vitatja, hogy a Portland–Seattle összecsapás minden alkalommal több, mint egy szimpla focimeccs.
2785	A tengereszgyalogosok az orosz haderõ egyik elitalakulata, Szíriában a bázis védelme és a különleges mûveletek végrehajtása a feladatuk.
2786	A tényekkel nem hajlandók szembe nézni, csak a nagyot mondó versenyben nyerhetnek.
2787	A tényleges kibocsátási mutató a beruházás üzembe helyezését követő öt évben nem haladhatja meg a hatályos határértéket.
2788	A térfélcserét követően azonban jött az első gól: az 51. percben Müller centerezett a jobb oldalról, Götze pedig a saját térdére fejelte a labdát, amely onnan a hálóba pattant (1–0).
2789	A terhes Portman könnyek között köszönte meg családjának, vőlegényének és a stábnak a munkáját, valamint támogatását.
2790	A térkép a parlagfű (ambrosia) pollenkoncentrációjának adott hétre jellemző, becsült országos eloszlásáról ad tájékoztatást, míg ennek egészségügyi szempontú megítéléséhez a riasztási kategóriák szín szerinti besorolása szolgál támpontul.
2791	A termékek döntõ többsége sertéshús, sertésbõrke, apróhús, bél, belsõség volt, de nagy mennyiségû marhahús, csont, pacal is akadt a hûtõházban.
2792	A termékeket, amelyeket a pátyi laborban készítenek, lassan megismeri az egész világ.
2793	A termelés volumene lényegében stagnált az elmúlt hónapokban.
2794	A természetfeletti látomások sem mások, mint saját félelmeinek kivetülései.
2795	A térségben élõ gazdák jelezték, hogy az állatokat a vágóhidak egy része nem hajlandó átvenni.
2796	Átértem a túloldalról ide, ahol vártak engem.
2797	A területen nagy tapasztalattal rendelkezõ IPN kutatási csapat átvétele szintén az ügylet része.
2798	A területi autonómia biztonságot jelent mindenkinek, erősíti Romániát is azáltal, hogy véget vet az ádáz feszültségnek, a szélsőséges erők hazug és uszító jellegű propagandájának.
2799	A terv dugába dőlt, s máig nem tudni, miért.
2800	A tervek szerint az idei országos bajnokság minden fordulóján komoly, milliós összdíjazás lenne szétosztva a legjobban szereplő párosok között, ezzel is indulásra ösztökélve a játékosokat.
2801	A tervezett idő előtt eltünteti a kormány a Brüsszelt megáll&..
2802	A terv szerint - amelyet Mark Rutte miniszterelnök is támogat - évi 150-250 ezer bevándorlót szétosztanának a programban önként részt vevõ uniós tagállamok között.
2803	Átérzem a vívódását, így ezzel az üzenettel adtam át Tibinek a pólót: itt az ideje, hogy újra szuperhőst faragj belőlem, hisz régebben nagyon otthon voltam a sportolásban.
2804	A Tesco a döntésrõl hétfõn tájékoztatja az érintett megyei kormányhivatalok munkaügyi központjait és a szakszervezeteket, utóbbiakkal a jogszabályokban rögzített hét nap elteltével megkezdi a tárgyalásokat.
2805	A testület egyetlen ellenzéki tagja vagy kiegészíti a dokumentumot, vagy más tag kapja meg a feladatot.
2806	A testület Fürst György MSZP-s alpolgármester felelõsségét vizsgálja a 120 milliós sikkasztási ügyben.
2807	A testület kedden nyilatkozatban elítélte az észak-koreai rakétakísérleteket, s aggodalmát hangsúlyozta Phenjan „erősödő destabilizáló magatartása” miatt.
2808	A tesztek alapján elképzelhető, hogy a 2007-ben elhunyt világhírű művész elcserélt gyerek volt.
2809	A teszt segítségével már az anya méhébe való beültetés elõtt azonosíthatják az embriókban azokat a kromoszóma-rendellenességeket, amelyek a korai vetélések leggyakoribb okai.
2810	A tétmérkõzéseket tekintve tizenötször csapott össze a két válogatott: négy magyar siker mellett három alkalommal döntetlen lett az eredmény, míg nyolcszor a svédek örülhettek.
2811	A tettekben mindig megnyílvánul, hogy mennyire vagyunk fontosak a másiknak, akármit mond, vagy akármit gondol Õ maga.
2812	A tévénézõ csak annyit látott, hogy a moslékot kézzel keveri ez a lány, azt a mindenit, ilyenre nem volt példa korábban.
2813	A tévés vezető családja a támadás időpontjában otthon tartózkodott.
2814	Átfogó képet adunk a tőzsde életéről, rámutatunk az összefüggésekre is a fogalmak magyarázata mellett.
2815	A The Prodigy nevét és zenéjét nem kell bemutatni senkinek, olyan slágereket írtak, mint a ’Voodoo People’, Smack My Bitch Up’, ’Firestarter’, ’Breathe’.
2816	A Tianhe–2-vel Kína 2010 novembere után tért vissza a ranglista első helyére az akkori világelső Tianhe–1A típusát követően.
2817	A tiltakozó csoportot ott is vízágyúval kellett feloszlatni, 12 embert őrizetbe vettek.
2818	A tiltás nem vonatkozik a szivarra, a szivarkára, illetve a pipadohányra.
2819	A Tinder fiatal korosztályban történõ térhódítása világszerte hatással van a "hagyományos" társkeresõ oldalak mûködésére.
2820	A tinik itt már odáig voltak érte, a 2005-ös Teen Choice díjaiból hármat megkapott, köztük a legdögösebb csajnak járó elismerést.
2821	A tiszai halászlé megérdemli a világhírtKovács Sándor, a Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Közgyûlés elnöke is részt vett az eseményen, szerinte a tiszai halászlé megérdemelné, megismerje az egész világ.
2822	A tiszta lappal való indulás joga mellett ez volt az a pont, amelyet a bankok kifogásoltak.
2823	A tisztesség lesz a polgári kormányzás igazi próbatétele.
2824	A titokzatos, egyik milliárdos listán sem szereplő Simicska Lajosnak sokak szerint még a cikkben említett üzletembereknél is meghatározóbb a politikai befolyása.
2825	A tizenkét versenyelőadásból hetet megtartottak, és bár még öt hátravan, a szervezők már a szombat esti díjkiosztó gálára készülnek.
2826	A tizenöt és fél év nem számít, majd mindenki elfelejti, gondolják.
2827	Át kellett gondolnunk, hogy mi az, ami már bőven túlmegy a szenvedély határán” – adta közzé az uruguayi szövetség.
2828	Atlético Madrid (spanyol)-Barcelona (spanyol) Metalurg Szkopje (macedón)-Kielce (lengyel) Flensburg-Handewitt (német)-Hamburg (német) Ezek érdekelhetnek még2017.
2829	A TMZ forrásai szerint azonban megvan az esély arra, hogy az egész válást egyezséggel, nem pedig bírósági úton rendezik.
2830	A többhetes tanulás és az önmegtartóztatás után sok kiéhezett egyiptomi férfi veti rá magát védtelen nőkre.
2831	A többiek nevében is állíthatom, olyan élménnyel gazdagodtunk, ami erőt ad a folytatáshoz.
2832	A többi megye részesedése az összevont adóalapból továbbra is mindenhol 6 százalék alatti, a sereghajtó Nógrádé 1,6 százalék.
2833	A többi OECD-tagországban 50 százaléknál több marad a dolgozóknál.
2834	A többnyire félmeztelen ferencvárosi B-közép jó hangulatot teremt, és megtölti alaposan az MLSZ kasszáját.
2835	A több százezer céggel kapcsolatos adatokat egy titkos forrás szivárogtatta ki.
2836	A Tocska U mozgatható rakétarendszereket még a szovjet időkben fejlesztették ki, és 1989-ben állították hadrendbe.
2837	A tojásírás hagyományos mód­ját ugyancsak ma 17–19 óra között bemutatja Szabó Judit.
2838	A tőkehús előállításához szükség van anyakocára és apaállatra, a malacnak meg kell születni, fel kell hízni, azt etetni kell, ehhez takarmány, megfelelő infrastruktúra és persze szaktudás szükséges.
2839	"A tõkekiadásokat a legnagyobb csend veszi körül, és annak ellenére, hogy hatalmas összegekrõl van szó, külsõ elemzõk is alig tesznek róla említést" - írja Horace Dediu piaci elemzõ.
2840	A tömör válasz nem meglepő az FKgP elnökétől, hiszen nem ez az első nehéz helyzet a párt rendszerváltás utáni történelmében. 1992-ben a Kisgazdapárt harminchat képviselője – egyes vélemények szerint – az MDF nyomására pártszakadást idézett elő.
2841	A tornát követően ugyanott megtartott Barátság Kupán három csapat — Nagyszeben, Brassó és Kézdivásárhely — veterán játékosai vettek részt.
2842	A török államfõ jelezte: Ankara és London viszonya az elkövetkezõ idõszakban nagyon más lesz.
2843	A török katonák egy ideje már részt vesznek a dzsihadisták ellen harcoló iraki alakulatok kiképzésében és felfegyverzésében, de Irak szerint ennyi török katonára nincs szükség az országban.
2844	A törökök számára katasztrofális békediktátum lehetőséget adott a török- országi kurdok elszakadására.
2845	A történelmi jelentőségű kiállítás, melynek megnyitóján Kazahsztán budapesti nagykövete személyesen is részt vett, egyértelműen igazolja a szkíta-hun-avarmagyar folytonosságot, bizonyítva a finnugor származáselmélet tarthatatlanságát.
2846	A történet 2oo9-ben kezdődött.
2847	A történet megismétlődött: akadtak Évák és Ádámok a most már pokollá alakított földi létben is, akik beleharaptak az almába, sokan az életüket is feláldozva a tanulásnak, tudásnak, a keresztelt újabb "eredendő bűn" oltárán.
2848	A történet részleteit hét lakat alatt tartják, a sajtóközleményben mindössze ennyit árultak el: Paul Feig filmjében „a világ négy legviccesebb asszonya szerepel, és ezen kívül is lesznek benne meglepetések.
2849	A törtetés és a megfontoltság együttesen jelentkezik majd káderpolitikájában.
2850	A törvénycsomag ősszel kerül a parlament elé, és célja, hogy Nagy-Britannia a jelenleginél kevésbé vonzó célországa legyen a bevándorlóknak.
2851	A törvény ellenzőinek legfőbb érve, hogy az állam így nemcsak a kockázatosnak ítélt személyeket, hanem az ország mind a 146 millió polgárát potenciális terroristaként kezeli és megfigyeli majd.
2852	A törvényes képviselõre vonatkozó szabályok A kiskorú gyermek törvényes képviselõjének a kiskorú azon szülõje tekinthetõ, aki felette a szülõi felügyeleti jogot gyakorolhatja.
2853	A törvényesség mellőzése és ennek demokratikussá és jogállamivá tétele megakadályozásáért,úgy gondolom,azonnal le kell mondjon úgy Augustin Lazar főűgyész mint Kövesiné,mint a korrupció fővédnöke.
2854	A törvényesség szempontjából értelmezhetetlen és irreleváns a bíróság végzésében szereplõ azon indok, mely szerint az érintett gazdasági szereplõ 3 évre történõ kizárása a közbeszerzésekbõl a közérdek súlyos sérelmét okozná.
2855	A törvény szerint a jövőben megtérítik a korai fejlesztésben részt vevő családok utazási terheit, továbbá mentesítik a kötelező kamarai tagság alól a Magyarországon tanuló, de itt egészségügyi tevékenységet nem végző külföldieket.
2856	A törvény tehát a nemzeti vagyon elsõdleges rendeltetéseként a közfeladatok ellátásának biztosítását határozza meg.
2857	A törvényt megszegő intézményt 5000 és 15 000 lej közötti összegre büntethetik.
2858	A törzsvendégek nem értik, hogy mi törhetett rá a támadóra - haon.
2859	A továbbiakban a gyár posztprivatizációs történetét egy másik oldalról mutatjuk be a csődvédelem és a cégfelszámolás eljárásainak ismertetésével.
2860	A továbbiakban is egyenes kieséssel dől el a továbbjutó csapatok kiléte, kiemelt alakulat már nem lesz a nyolcaddöntőben.
2861	A továbbiakban kifejti: ingatlanját ne nevezze senki kutyamenhelynek – nem jogi személy, sem civil szervezet, mind­össze kutyaszerető magánszemélyről lehet beszélni –, s úgy véli, a szomszédokat a kutyák jelenléte nem zavarja.
2862	A további fejezetek azokat a piaci manipulációkat elemzik, amelyek végül a válsághoz vezetettek.
2863	A további kutatások során a szakértõk azt fogják megvizsgálni, mennyire számít elterjedtnek ez a fajta viselkedés a barna medvék körében, illetve hogyan lehetne visszaszorítani az ezzel járó medvetámadások számát.
2864	A tó vizének és élõvilágának állapotáról az MTA Ökológiai Kutatóközpont Balatoni Limnológiai Intézet munkatársai, Vörös Lajos és Somogyi Boglárka készítettek gyorsjelentést.
2865	A tőzsdei várakozások szerint inkább több, mint ma látszik, ami legjobb esetben is azt vetíti előre, hogy Kínára nem lehet számítani az újabb válság megoldásában, lévén maga is a probléma része.
2866	A Trending kategória mellett idén először indul a Legjobb zenei pillanat kategória is, melyben a Kaliforniai álomtól kezdve, a Trollokon át a Vaianáig a legemlékezetesebb dalokat és előadóikat díjazzák majd.
2867	A tribün hatalmas zöld vásznakkal van körülvéve, azok helyére késõbb majd számítógéppel varázsolják oda a berlini hátteret.
2868	A trubadúr – olasz nyelvenBemutatóra készül a szegedi társulat: Verdi egyik legnépszerûbb operáját A trubadúrt tûzik mûsorra olasz nyelven a Szinetár-tanítvány Harangi Mária rendezésében ma este a nagyszínházban.
2869	Áttekintésükbõl kiderül, hogy az idõsödõ agy valószínûleg elveszti a mély, pihentetõ alvásra való képességét, és a nyugodalmas éjszakai pihenés hiánya hátrányosan hat ki mind a szellemi, mind a testi egészségre.
2870	A TT előírja, hogy a tanulók heti óraszáma nem lehet nagyobb az elemiben 20 óránál, a gimnáziumban 25 óránál, a líceumban 30 óránál.
2871	Attila még nálam is fiatalabb egy évvel, és olyan aranyos volt, ahogy nem akarta elhinni a harmadik helyét.
2872	Attila te lemostad Kézdivásárhely nevéről azt a gyalázatot, amit Rácz úr produkált.
2873	Attila te vagy a király, RTL-nek te leszel majd a következő "Balázsa":-) Gratulálok Müller Attilának, nagyon szimpatikus volt az első élő adás utáni beszélgetés során.
2874	A tudósokat az érdekelte, hogyan hoz közös döntést mozgásának irányáról egy állatcsoport.
2875	A tudósok egy Eva Braun nevének kezdőbetűivel díszített hajkeféből származó hajszálakat vizsgáltak, és arra a megállapításra jutottak, hogy a személy, akitől a minta származik, az N1b1 haplocsoporthoz tartozott.
2876	A tudósok szerint megvalósítható: a Star Trek-filmek ihlette jármű úgy halad majd, hogy maga előtt tömöríti, maga mögött pedig kitágítja a teret.
2877	A tulajdonosa vállalja a felelősséget az igazolásokért.
2878	A túlélők szerint pokolgépek lógtak a falakon, és torlaszolták el az ajtókat is.
2879	A túl erõs dollár (ami a kamatemelés hatására tovább erõsödne) ráadásul tovább csökkenti az USA ipar versenyképességét, lehet, hogy a Fed ebben a szakaszban veszélyesnek tartaná a paritás megcélzását az EUR/USD keresztben.
2880	A túlfűtött hangulatú visszavágón a trágár beszólások és a verbális heccelések mellett az Espanyol drukkerei személyes üzenettel találták meg Shakirát és Piquét.
2881	A tûsarkakon beegyensúlyozó és poharából rumpuncsot szürcsölõ nõ általában "magas költségû", és talán nem a mi esetünk.
2882	A tûzesetben nem sérült meg senki.
2883	A tûzoltók szabadítottak ki egy fürdõkádjába beszorult idõs nõt Zalaegerszegen - közölte a Zala Megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság.
2884	A Tűzvonalban pedig olyan jó, mintha ráírták volna a szerepet.
2885	A TV2 csütörtök esti bejelentése szerint Andy Vajna az új tulajdonos.
2886	A TV2 dermedten nézi az épp elõzõ riválistVáltozóan felhõs idõ lesz A TV2 dermedten nézi az épp elõzõ riválistA 18–49-es kereskedelmi célcsoportnál a napi átlagot tekintve a Film+ beérte az évet elég gyámoltalanul kezdõ TV2-t.
2887	A TV2 kiszállt a közvetítésbõlA TV2 kiszállt az idei közvetítésbõl, igaz, már tavaly is úgy kapcsolódott be, hogy azelõtt 2007-ben tudósított utoljára az eseményrõl.
2888	A Tv2 közleményben tudatta augusztus 31-án, hogy rövid betegség után, tragikus hirtelenséggel elhunyt az asszony.
2889	A TV2 műsorvezetője évek óta küzd a tejérzékenységgel.
2890	A TV2 műsorvezetője sugárzik a boldogságtól, nem véletlenül, hónapok óta szerelemben él.
2891	A TV2-n csütörtökön 23:25-től látható interjúban Csányi beszélt a sokak által bírált stadionbeléptetési rendszerről is.
2892	Átvonulása után jelentkezhetnek az alábbi tünetek: lassulnak a reflexek, kábaság, álmosságérzet jelentkezik, nehezebbé válik a gondolkodás.
2893	Augusztusig kéne új alkomtányA genfi béketárgyalások eredményeivel kapcsolatban Mistura kijelentette, egyelõre még egy vesszõben sem egyeztek meg a tárgyaló felek.
2894	A United helyzete legalább a sérüléseket illetően javult, hiszen Phil Jones, Chris Smalling és Éric Bailly is felépült, így újra bevethető.
2895	A urDrive szoftveren az EA Games és a PopCap Games legújabb játékai egészítik ki a családi szórakozást.
2896	Ausztrál hosszútávúszó-rekorder szívinfarktusa NBA: külön ligában játszik a Cavs és a WarriorsDe jó ez nekünk?
2897	Ausztráliában a rendõrség többtucat tüntetõt tartóztatott le, akik azért tüntettek, mert nem értenek egyet a kormány menekültügyi politikájával, és azzal, ahogyan a menekültekkel bánnak az országban.
2898	Ausztrál nemzetközi bajnokság (Australian Open), Melbourne 17–22.
2899	A Utah Jazz 22 napra kiszorult otthonából, a Delta Centerbõl, ahol a téli olimpia mûkorcsolyázó versenyeit rendezték.
2900	Autó a tetején, nem pihent a „vörös kakas” Debrecen - Lakóházat veszélyeztetett egy égő melléképület Debrecenben.
2901	Automata helyett vészfékDonald Tusk végül köztes megoldást választott.
2902	Autópályán a magas felépítmény okozta nagy légellenállás miatt már nem annyira virgonc, de még ott is csendes.
2903	Autós és kerékpáros ütközött Gyõrnél a 83-as úton - A biciklis meghalt - fotók, videó Fogyóznak?
2904	Autósport: A versenyszellem fejlesztése (Sportnapok, 2012)Szombaton ezzel a céllal szervezett gokartversenyt a sepsiszentgyörgyi Tanulók Háza, amelyen több mint húsz versenyző állt rajhoz.
2905	A vádalku értelmében fenntartja a vallomását, és akkor részéről le van zárva a történet.
2906	A vádirat szerint a férfi egyedül gondoskodott több kiskorú gyermekérõl.
2907	A vádlottakat ezenfelül 1,7 millió forint bûnügyi költség megtérítésére kötelezték.
2908	A vádlottak – egy 48, illetve egy 50 éves nõ - 2012.
2909	A vádlottak közül három férfi és egy nõ - három testvér és egy unokatestvér - 2014.
2910	A vádlott a pályázatban a projekt összes költségét mintegy 250 millió forintban jelölte meg és ahhoz 45 százalék vissza nem térítendő támogatást igényelt több mint 110 millió forint összegben.
2911	A vádlott attól tartott, hogy ha a bíróság a kislányt az édesanyjánál helyezi el, akkor külföldre költöznek a gyermekkel együtt.
2912	A vádlott és a sértett évek óta élettársi kapcsolatban éltek a férfi kaposvári lakásában, viszonyuk azonban a vádlott alaptalan féltékenysége miatt megromlott, a férfi többször megverte a nõt.
2913	A vadnyugati hősök vonzottak, és elképzeltem, milyen nagyszerű lehet „filmvásznon” lenni – mondta a színművész, akire sokan emlékezhetnek a Kontroll-beli mellékszerepéből.
2914	A vád szerint egy nonprofit sportalapítványon keresztül nyúlták le és próbálták tisztára mosni a közpénzeket, összesen több mint 6 millió euró értékben.
2915	A vágást pedig New Yorkban az Ötödik Sugárút 666. szám alatti stúdióban fejezték be.
2916	A valaha volt legzseniálisabb hirdetéssel árulják ezt a SuzukitVeszélyben a Hitman jövõje?
2917	A valamikori harmonikus városközpont tele van semmire nem használható épülettorzókkal.
2918	A válaszadók valamivel több, mint harmada mondta, hogy figyelemmel fogja kísérni a közvetítéseket: a megkérdezettek fele otthon, egyedül, a másik fele tévén, de társaságban nézi majd az eseményt.
2919	A választással a párt vezetésének struktúrája és az elnökség összetétele is nagyban megváltozott.
2920	A választóknak arra kellett válaszolniuk: „Egyetért-e azzal, hogy újrainduljon a bányászat az Erdélyi Szigethegységben, és megnyissák a verespataki kitermelést?”
2921	A Valcea remek erőkből áll, és maximális erővel küzd majd ellenünk, és csak akkor van esélyünk, ha mi is így teszünk" - hangsúlyozta több alkalommal is Martin.
2922	A vállalat a csoportos létszámleépítést bejelentette - mondta el Pákozdi Szabolcs, hozzátéve, hogy a munkások 75 százaléka szlovák állampolgár.
2923	A vállalatcsoport elõször 2015-ben mûködött karbonsemlegesen, a hazai nagyvállalatok közül elsõként.
2924	A vállalat idén 250 millió eurót fordít ilyen célra és a kapacitások bővítésére – közölte a vállalat kereskedelmi igazgatója egy bukaresti szakmai konferencián.
2925	A vállalat kitermeléssel és geológiai kutatásokkal is foglalkozik.
2926	A vállalkozás - konzorciumi tagként - több helyi beruházás kivitelezőjeként dolgozott, és városi tulajdonú cégekkel is üzleti kapcsolatban állt.
2927	A vállalkozás másik két konyhája rendben volt, ott nem találtak hibát az ellenõrök.
2928	A vállalkozások egyszerűen nem mernek beruházásokba fogni, a jelzálog-hitelesek alacsonyabb kamatok mellett sem tudnak majd törleszteni.”
2929	A vállalkozások terheit csökkentené az is, hogy 2010-re megszűnne az 1950 forintos tételes egészségügyi hozzájárulás, valamint a különadó.
2930	A vállalkozó-politikus házához érve a hatóság emberei azonban megnyugodtak, mivel kocsiját a szokásos helyen találták: a célszemély nyilván otthon alszik, gondolták.
2931	A vallás tudomány nélkül vak" – mondta később. 1948 – George Gamow megalkotja az ősrobbanás (Big Bang) teóriáját a világegyetem keletkezésével kapcsolatban.
2932	A válogatott védõ azóta is formán kívül van, a Lazio elleni bajnokin eladott egy rakás labdát, majd elcsúszott szerda este, Monacóban is.
2933	A valóság az, hogy a fiú 2006.
2934	A valóság azonban más: a munkások házai szörnyû állapotban vannak, a falak repedtek, a tetõk beáznak.
2935	A válságkezelés így hát természetesen, szinte magától jött, de mi lehet a siker mélyebb titka?
2936	A válsztók már tettek egy lépést előre, amikor Marosvásárhelyen bejelentették igényüket az autonómiára.
2937	A változások miatt terelt útvonalon közlekedik az M2A pótlóbusz, valamint a 9-es, a 16-os és 105-ös busz,a 15-ös és 115-ös járatok pedig megosztva, két szakaszon szállítanak utasokat.
2938	A Vám- és Pénzügyi Dolgozók Szakszervezete szerint 2500 család megélhetése kerül veszélybe, ha a megyei igazgatóságokat összevonják.
2939	“A vámosi pofon után kaptunk egy mélyütést” A labdarúgó megyei II.
2940	A vár délkeleti bástyájának romjai ugyanis pont a szertár alatt helyezkednek el, így a további rekonstrukciós munkálatok miatt biztosan új helyre kell majd költözniük az önkénteseknek.
2941	"A várhatóan meglehetősen éles választási harcban ismét igény lehet egy olyan középen álló pártra, mint amilyen 2002-ben a Centrum volt.
2942	A várható fejlesztésekről szólva azt mondta: ha a kormány konkretizálja a várható intézkedéseket, azokat a falugyűlés elé fogja tárni, hogy szavazzanak róluk.
2943	A város azzal is emelte a tétet, hogy idén szeptemberben a betelepülõ szolgáltató központok igényeire, elvárásaira szabott képzés is indult az SZTE Gazdaságtudományi Karán.
2944	A városháza négy tonna hidegaszfaltot vásárolt – tudtuk meg Molnár Corneltől, a városgazdálkodási osztály útjavításokért felelő irodavezetőjétől.
2945	A városi sportigazgató elmondta: sajnálja, hogy a támogatásban részesült iskolák közül néhányan nemet mondtak az indulásra.
2946	A Városi Túlélõk csak energiaitallal fizetnek - fotók, videóUhlár Zoltán társaival úgy tölt el huszonnégy órát Sopronban, hogy bármire is költsenek - étkezés, ital, szolgáltatás -, a fizetségért egy doboz energiaitalt tudnak adni.
2947	A Városliget fejlesztésével megbízott Baán Lászlóval, már kevésbé volt barátságos: a fõváros semmiképpen nem támogatja a kormánybiztos ötletét, hogy a nagycirkusz a biodóm elé kerüljön, eltakarva a látványt, elfoglalva a mellé tervezett parkolóhelyeket.
2948	A város lovasjárőr-szolgálatot és mezőőri szolgálatot üzemeltet.
2949	A városokban mindig néhány Celsius-fokkal magasabb a hőmérséklet, mint a környéken, ez a hatás ráadásul éjszaka még nagyobb, mint nappal, mivel a mesterséges, beton és aszfalt alkotta környezet alig hűl le.
2950	A városon belüli szakaszokra közvilágítást telepítenek, és megoldják a kerékpáros forgalom biztonságos átvezetését.
2951	A város önkormányzati tűzoltói oltották el a lángokat.
2952	A város távolabbi célja egy üdülőfalu létrehozása.
2953	A városvezetés cáfol és feljelentést tesz, lapunknak többen állítják, nem orgiákon, hanem komoly vitorlásversenyeken vettek részt.
2954	A várt széllökések így a három fokozatú skála 2., azaz narancs fokozatát érik el. erősen felhős lesz az ég.
2955	A vásárlói igények kielégítése érdekében.
2956	A vasárnapi versenyen az előzetes regisztrációs adatok alapján 36 ezren állnak rajthoz, köztük olyan hírességek, mint Mo Farah, a britek kétszeres olimpiai bajnok futója.
2957	A vasárnap közölt képet úgy kommentálták: "Nem pont ott szeretnéd látni a kerékpárodat.
2958	A vasorrú banya most is nemsokára otthon volt.
2959	A vasútállomáson szinte olyan állapotok alakultak ki mostanra, mint egy menekülttáborban, vagy mint tavaly nyáron a Keleti-pályaudvarnál.
2960	A vasúttársaság az idén felélte végső tartalékait, és csődközeli helyzetbe került.
2961	A vasúttársaság felidézte, szerdán újabb 21 Flirt motorvonat szállításáról írt alá szerződést a Stadler Bussnang, svájci járműgyártó céggel.
2962	A vasúttársaságok azonban jelentős befektetéseket eszközöltek e téren, s míg 2009-ben 6 ezer vagonnyi olajat szállítottak, idén már a 14 ezer vagonnál tartanak.
2963	A VCP alapítója és senior partnere, Heinrich Pecina elmondta, szeretné erõsíteni a politikailag és üzletileg független újságírást Magyarországon, és egy hosszú távon is sikeres, dinamikus magyar médiavállalatot akar létrehozni.
2964	A védelmi minisztérium közlése szerint a légitámadásokban ötvennél több harci gép és helikopter vett részt.
2965	A védelmi minisztérium pedig rendszeresen egyeztet orosz kollégáival, hogy megelőzzék a véletlen incidenseket a két ország között.
2966	A Vega Csillagvizsgáló szervezésében közös napfogyatkozás-megfigyelést tartanak ma 10 órától a sepsiszentgyörgyi Tein Teaház előtt.
2967	A végén bepöccentem, és behajtókkal mentem hozzájuk, de pechem volt: nem ijedtek meg.
2968	A véghajrában ugyanis a játékvezetők kiállították az FTC spanyol légiósát, Penát, az emberhátránnyal pedig éltek a rosztoviak és döntetlenre mentették a meccset (29-29).
2969	A végkielégítés-adóról szóló törvény arról is rendelkezik, hogy a különadó alapjába tartozó, vagyis 98 százalékkal megadóztatott jövedelemre nem lehet sem személyi jövedelemadót, sem járulékokat kivetni.
2970	A végs döntés azonban az önkormányzat kezében van, amely május 29-én voksol a kérdésben.
2971	A vendégegyüttes a második félidőben növelhette volna előnyét, ám Juan Rodriguez büntetőjét bravúrral védte Ricardo kapus.
2972	A vendégeket zavartaNem tartott fel senkit, nem hangos, ezenkívül ápolt és közösséghez szokott.
2973	A vendégek már a kezdetek kezdetén elárulták szándékaikat azzal, hogy a kispadon „felejtették” két legjobb játékosukat, az amerikai pontkirály Alhajji Mohamedet és a szerb magasbedobó Goran Gajovicsot.
2974	A vendégeknél Szamoránsky szerezte meg a vezetést, de Sen rögtön válaszolt, majd Tomori is a kapuba talált. 1-2 1.p.
2975	A vércukorszint drasztikusan leesik, ennek, valamint a folyadékveszteség hatására fáradtság jelentkezhet.
2976	A vércukorszint szabályozásában is szerepet játszik, a 2-es típusú cukorbetegség létrejöttét is gátolhatja.
2977	A verdikt jogerős, fellebbezésnek helye nincs.
2978	A verés egészen addig tart, míg Jézust a Szanhedrin elé állítják.
2979	A versenyeken amatőrök is részt vehetnek.
2980	A verseny eredményét csak szombat este hirdették ki, miután az arab világ országaiban lezárult a közönségszavazás.
2981	A verseny helyszíne az ORFK Rendészeti Szervek Kiképzõ Központ Nagytétényi Lõtere.
2982	A versenypiacon jóval nagyobb mértékben csökkentek az árak, mint az egyetemes szolgáltatásoknál.
2983	A verseny után lesz egy rövidebb pihenőnk, ugyanis márciusban kezdődik majd az éles szezonunk.
2984	A versenyzõ alkat és a fizikai erõnlét végzett az utolsó két helyen 10 és 9%-kal.
2985	A Versmaratonhoz kapcsolódva idén is megszervezték a Kálvin téri aluljáróban a Költészet vásárát.
2986	A Vértesi Erőmű időközben a cég megrendelésére kapacitásokat kötött le áramkereskedőknél, akiknek a privatizáció meghiúsulása miatt több milliárd forinttal tartozik.
2987	A veszély abban van, ha a hatalom megszerzésére irányuló törekvést, vagy a nemzetközi rivalizálást etnikai retorikává vagy nacionalizmussá alakítják az adott országban.
2988	A veszélyek pedig egyre nőnek.
2989	A veszélyeztetett érrendszeri betegségek, 2-es típusú diabétesz, krónikus tüdőbetegségek esetén kezdetben évi három-négy, a későbbi követés idején évi egy-két családorvosi ellenőrzés biztosított.
2990	A Veszprém végül (ismét) három góllal kikapott a Barcától, és egyre nehezebb helyzetbe kerül a csoportban.
2991	A vevő addig nem kezdhet semmit az épülettel, ameddig a vagyonkezelő nem talál új helyet az irodaházban dolgozó gyógyszerészeti intézetnek.
2992	A vezérigazgató elismerte, hogy a mobilhálózatot sokkal könnyebb IP-alapúvá átalakítani, mint a vezetékeset, de amint ez utóbbi is ilyen lesz, akkor lehet majd arról beszélni, hogy technológiai szempontból is integrálták a szolgáltatásaikat.
2993	A vezérigazgató helyettes emlékeztetett: a Paks II beruházásról kötött magyar-orosz államközi megállapodásban 40 százalék magyarországi beszállítói hányadot rögzítettek, és a Roszatom reálisnak tartja ezt az arányt.
2994	A vezeték nélküli internet-hozzáférés maximális sávszélessége kocsinként 7,2 Mbps, ezen osztoznak az aktuálisan csatlakozott felhasználók, ami elsősorban levelezésre, portálok olvasására elegendő.
2995	A vezetes mezõt rejtsük el úgy, hogy a megjelenítés sorból kivesszük a pipát.
2996	A vezető hangsúlyozta, a társasági adó átengedett részének felhasználása nélkül, ma aligha készülhetne biztonságos körülmények között a megyei I. osztály felnőtt és ifjúsági bajnokságára 16-16 csapat, a II.
2997	A vezetõ hazai benchmark azt követõen került az eladók kereszttüzébe, hogy a MOL negyedéves.
2998	A viadalnak a sepsiszentgyörgyi Baroque-pálya ad otthont.
2999	A viadalon 21 gárda indult különböző korosztályokban.
3000	A vidék védelmére létrehozott katonai szervezet, a 2000 fegyveres tagot számláló Kárpáti Szics a hősies ellenállás ellenére nem tudta megállítani a betörést".
3001	A videó ennek ellenére mûködik, mert õszinte rajongás tükrözõdik belõle.
3002	A videó iszonyatosan népszerű lett, amelyet vélhetően direkt töltött fel Peter Thompson neje, Alice a Twitterre.
3003	A Videoton négy pontra növelte előnyét a tabella élén – aztán a Honvéd esti, Fradi elleni sikerével egy pont maradt a különbség.
3004	A videóval a készítők az Egészség Hídja- Összefogás a mellrák ellen Egyesület felhívásához kívántak csatlakozni; felhívva a figyelmet az emlőrák veszélyeire, az önvizsgálattal elérhető korai felismerés, és a szűrővizsgálatok fontosságára.
3005	A világbajnoki második helyezett férfi szerint azért is jó ez a hobbi, mert nem zavar vele senkit.
3006	A világdöntőben táncolnak - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
3007	A világ egyik leghíresebb sportolója - aki az elmúlt idõszakban a Los Angeles Galaxyt erõsítette - a 75. percben lépett pályára, amikor a PSG 1-0-ra vezetett.
3008	A világ egyik legismertebb sztárfotósa a napokban Budapesten járt, hogy fõvárosunkban is megossza tudását az érdeklõdõkkel.
3009	A világ első egész estés Lego-mozifilmjét február 6-án mutatták be a mozik.
3010	A Világgazdaság kilenc iparág rangsorát mutatja be exkluzívan.
3011	A világhírû sorozat jogaival rendelkezõ Lucasfilmet tavaly vásárolta fel a Disney, amely azt tervezi, hogy a Star Wars VII.
3012	A világ legnagyobb hitelminõsítõ csoportja több mint két éve a 7-es csoportban tartja nyilván a magyar bankszektor országkockázati megítélését (Banking Industry Country Risk Assessment - BICRA).
3013	A világ más részein csak bűnügyi adatrögzítéskor alkalmazott eljárás célja, hogy a külföldiekről megszerzett összes információt egy gigantikus adatbázisban rögzítsék.
3014	A világon Szingapúrban vezették be először a dugódíjat, ahol 44 százalékkal csökkent a forgalom.
3015	A világranglista 42. helyén álló magyar női labdarúgó-válogatott a 92. percben szerzett góllal 2–1-re legyőzte Walest (36.) a Ciprus-kupa elnevezésű felkészülési tornán, így az ötödik helyen zárta a nyolccsapatos viadalt.
3016	A visszaesõknek viszont kötelezõvé teszi a kasztrálást, és ezt a jogszabály szerint a börtönbüntetés lejártakor kell elvégezni.
3017	A visszavágó ezután csak formalitásnak tűnik.
3018	A vitában az ellenzék ismét élesen bírálta a jogszabályt, "magyarosításnak", a szlovák állam érdekeivel ellentétesnek minősítette, s Orbán Viktor állítólagos "revizionista politikájának" érvényesüléséről beszélt.
3019	A viták, amiről a sajtóban hallani, pontosan ebből adódnak.
3020	A vitorlázórepülésben valóban megtanulható, hogy az égi meteorológiai, fizikai környezetben mi az, ami tényleg fizikailag fenntarja a levegőben a gépet.
3021	A vit­rálium elhelyezése újabb állomása Vargha Mihály múzeumigazgató tervének, miszerint olyanná kell tenni a székházat, amilyenné Kós Károly álmodta.
3022	A vízállóság még csak most lett az iPhone jellemzõje, addig a konkurensnél már elég régóta adott (nem csak a Nexus 6-nál, a Sonynál is).
3023	A vizeletvizsgálat kimutatta, hogy a vádlott fogyasztott is a kábítószerbõl.
3024	A vízminőséget sem ellenőrzik hivatalosan, vagyis a fürdőző könnyen fertőző betegségeket szedhet össze.
3025	A vizsgálat egy órát vesz igénybe, és hibás mûködés esetén kicserélik az alkatrészt.
3026	A vizsgált idõszakban az érintettek 23 százalékát vették õrizetbe vagy fenyegették vádemeléssel, jórészt becsületsértési ügyekben.
3027	A vízszintes hozamgörbe azt jelenti, hogy minden fontosabb lejáratra gyakorlatilag ugyanolyan éves hozamszintet kínálnak az állampapírok.
3028	A vizuális média, mint amilyen a mozi és a tévé, viszont a szövegek megjelenítésére nem volt igazán alkalmas, legfeljebb csak kis mennyiségben.
3029	A vízügyi igazgatóságok 5 önkormányzatnak nyújtottak segítséget, elsősorban műszaki tanácsadással, illetve adtak mobilszivattyút.
3030	A voksoláson csak a végrehajtó bizottság tagjai vehettek részt, az akkor még csak 13 tagú testületbõl 11-en szavaztak, Ukrajna és Olaszország képviselõje érintettsége miatt ebben nem vehetett részt.
3031	A voksomat azonban összességében én is London mellé teszem.
3032	A volatilitás indikátor értéke nagyban függ attól, hogy milyen idõperióduson vizsgáljuk azt, így mindig azon az idõperióduson mérjük az értékét, amelyiken tartani tervezzük a pozíciót.
3033	A Volkswagen-botrány nyomán a német hatóságok ellenõrizték az összes autógyár német utakon is futó dízelüzemû jármûveinek károsanyag-kibocsátását, és 16 márkánál találtak szabálytalanságokat, köztük a Fiatnál is.
3034	A volt elnök annak kapcsán beszélt erről, hogy a kisinyovi kormányfő, Valeriu Streleţ kijelentette: nem számolnak az egyesülés lehetőségével.
3035	A volt Kozmutza-szanatóriumot 1957 óta birtokolják a magyar hallássérültek.
3036	A volt miniszterelnök nem ment el a mentelmi bizottság ülésére, amit azzal indokolt, hogy "nincs sok megbeszélnivalója" a testülettel.
3037	A vonatonként 1,18 milliárd forint hitelt 14 év alatt kell visszafizetni, negyedévenkénti tőke- és A kölcsön fedezetét maguk a motorvonatok jelentik.
3038	A WADA novemberben a brazil doppingellenes szervezetet megfigyelési listára tette, és március közepéig adott haladékot az elõírások teljesítésére.
3039	A walesi herceg Duchy Originals névre hallgató vállalkozása a tavalyi üzleti évben 3,2 millió fontos (egymilliárd forintos) veszteséget volt kénytelen elkönyvelni.
3040	A Walking Deadbõl érkezett a 24 új fõhõse Kisiklott és házba rohant egy vonat Szaloniki közelébenAmerika szerint nem interkontinentális rakétát próbált ki Észak-KoreaHa nincs ló, jó a szamár is?
3041	A WEF szerint az EU15-nek négy komoly problémát kellene megoldania (fontossági sorrendben): a hitelezést, a munkaerő-piaci szabályozást, a magas adókat és a kormányzati bürokráciát.
3042	A Weko engedélyezte, hogy a Swatch 2012−2013-ban korlátozza az alkatrész-értékesítést és még 2013 első félévében bejelenti, hogyan vonulhat ki a cég teljesen mások ellátásából.
3043	A wellness- és sporthotelek a luxus kate­góriát képviselik, nemcsak az osztrák elit jár ide kikapcsolódni, hanem edzőtáboro­zott már itt az Arsenal vagy a Real Madrid labdarúgócsapata is.
3044	A Wikileaks közzé szeretné tenni Donald Trump amerikai elnök adóbevallását, ezért a szervezet arra kérte helyi idõ szerint vasárnap este követõit a közösségi médiában, hogy akinek megvan, küldje el nekik.
3045	A Wikipédia lehetetlen ötletnek tűnt elsőre (.
3046	A Windows 10 legújabb elõzetes frissítése nemcsak a hibák javítását tartalmazza, de a Windows Mixed Reality Portalt is megérkezik vele.
3047	A Wizz Air pedig jövõ szeptembertõl heti két új járatot indít Birminghambõl Budapestre és folyamatban vannak további kapacitásbõvítésre irányuló tárgyalások is - írták.
3048	A Wolfsburg akkor is 25 ezer euróra büntette, a közelmúltban pedig fogyókúrára kötelezte.
3049	A WPP piaci értéke 5 milliárd font.
3050	Az 1700 lakosú falu az idegenforgalomból él, az Állami Ménesből, a Szalajka-völgyből, a Bükk páratlan szépségeiből.
3051	Az 1848-49-es forradalom és szabadságharc a magyar történelem egyik legmeghatározóbb eseménysorozata volt, itt markánsan mutatkozott meg nemzetünk összetartó ereje, nemzettudata, szabadságszeretete és büszkesége - mondta Tarlós István.
3052	Az 1848―49-es magyar forradalom és szabadságharc leverésére, a vértanúkra, a névtelen hősökre emlékezünk, akik példát mutattak hazaszeretetből, helytállásból.
3053	Az 1869-ben alapított Budapesti Budai Torna Egyesület (BBTE) hivatalos története szerint Bély Mihály irányításával rúgták a labdát a mai Széll Kálmán téri sportpályájukon.
3054	Az 1949-es fegyverszüneti vonalak határként való megállapítása a zsidó Óvárost a Nyugati fallal, és a Templom-heggyel együtt palesztin fennhatóság alá helyezné.
3055	Az 1950-es években Gádoros Lajos és Mühlbacher István szocreál tervei alapján épült stúdiót ugyanis teljesen felújították, benne ma is lázas munka folyik.
3056	Az 1968-tól kezdődő, a rendszerváltásig tartó adás-vétel 225 ezer németet jelentett.
3057	Az 1970-es évek elején a floppy lemezek használata terjedt el, ekkor küldték ki az elsõ e-maileket is.
3058	Az 1976-os előirányozza, hogy húsz év alatt öt nemzetiségtől, a németektől, a magyaroktól, a zsidóktól, a cigányoktól és a törököktől kell megszabadulni.
3059	Az 1992-ben Budapesten korláton Európa-bajnok, 1994-ben Brisbane-ben nyújtón világbajnoki ezüstérmes Supola, valamint az 1972-es olimpián a nõi csapattal bronzérmes Békési Ilona versenyzõ kategóriában került be a halhatatlanok közé.
3060	Az 1993-as buenos airesi koncert óta nem is beszéltek, most azonban úgy néz ki, kibékültek.
3061	Az 1996-2002 között végrehajtott biztonságnövelõ intézkedések (BNI) program eredményeként pedig a paksi blokkok biztonsági színvonala megegyezik a hasonló korú nyugati atomerõmûvek biztonsági színvonalával.
3062	Az 1. forduló további mérkőzései: Temesvári Informatika–Dévai Autobergamo (17 óra – DigiSport 2), Marosvásárhelyi City’US–Resicabánya (19 óra), az FK Székelyudvarhely szabadnapos.
3063	Az 500,000 négyzetméteres létesítmény az újonnan épült gdanski tengeri konténer terminál.
3064	Az 5000 végén olyan 800-at futott, amivel 800-on is versenyben lett volna.
3065	Az 50. cikkely – amelyet a Lisszaboni Szerződés tárgyal – arról rendelkezik, hogy egy tagország milyen módon léphet ki az Európai Unióból.
3066	Az 50 pont alatti mutató az ipari termelés zsugorodását jelenti, így a csökkenés arra utal, hogy a piac májusban már második hónapja zsugorodott, ráadásul gyorsabban, mint az elõzõ hónapban.
3067	Az 525 ezer dolláros (123,5 millió forintos) adásvételi szerzõdésen kedden száradt meg a tinta.
3068	Az 52 éves férfi Irán egyik nagyvárosából indulva 24 óra utazás után a határon a zöld folyosót választotta.
3069	Az 52 éves nõ korábban a multicég alkalmazottja volt, de miután megszûnt az állása - arra nem tért ki az amerikai sajtó, hogy kinek a kezdeményezésére -, egy autóval hajtott be a Kentucky állambeli Elisabethtownban álló üzletbe.
3070	Az 55 esztendős asszony nem reagált a vádakra, de sokan ­állít­ják: otthonukban példásan ápolja nagybeteg férjét.
3071	Az 55 körös futam vasárnap 14.00 órakor rajtol.
3072	Az 56 éves férfit előállították a Dorogi Rendőrkapitányságra, ahol gyanúsítottként hallgatták ki - tájékoztat a Komárom-Esztergom Megyei Rendőr-főkapitányság.
3073	Az 590 kilós férfi már majdnem 200 kilót leadott, így jóval kisebb a műtéti kockázat, hamarosan elvégezhetik rajta a beavatkozást, amit eleinte lehetetlennek tartottak.
3074	Az a baj, hogy túlságosan gondterhelt.
3075	Az Ab elõreláthatólag kora õsszel dönt a kifogásokról, amelyeket június 23-ig lehetetett benyújtani.
3076	Az Abigéltől harminc év alatt sikerült eljutni Aurélió f.szhelikopteréig. A VV7 nyertesét később is emlegeti, mint korunk romlottságának megtestesítőjét.
3077	Az a bizottság megítélésén áll, hogy megtéríti-e a számlát, vagy - ha nem teljesen biztos az adminisztratív háttér meglétében - megszakítja az adott projekt/projektek esetében a kifizetést.
3078	Az ablak láthatóan véletlenszerûen dobálja be az ismerõsöket, de a fenti mezõben név szerint kereshetünk rájuk.
3079	Az ACARS füstöt jelzett a pilótafülkéhez közeli mosdóból percekkel azelõtt, hogy a repülõgép eltûnt a földi radarokról.
3080	Az a cél, hogy a tudást, amit az iskolában megszereznek, tudják is alkalmazni – hangsúlyozta Palkovics László.
3081	Az a célkitûzés, hogy tulajdonosi körét bõvítve a Nasdaq teljesen elválhasson az értékforgalmazók országos szövetségétõl (NASD) - amely egykor létrehozta -, és profitérdekelt tõzsdévé váljon.
3082	Az adatokból világosan látszik, hogy országos szinten a piacon kínált ingatlanok ára töretlenül növekedett az elmúlt hónapokban.
3083	Az addiktológus elítéli az ilyen akciókat, mert minden negyedik honfitársunk alkoholbetegséggel vagy annak szövõdményeivel küzd.
3084	Az a demokratikus, ha a tömegek is részt vesznek véleményükkel, hibafeltárással a közéleben.
3085	Az adománygyűjtő kampány célja a perek további költségeinek fedezéséhez szükséges források biztosítása a civil lakosság mozgósításával a siker érdekében.
3086	Az adott, aktuális várandósság idõszakában legelsõ alkalommal észlelt kóros szénhidrát anyagcserezavart nevezzük gesztációs, vagy terhességi diabétesznek.
3087	Az adózás elõtti eredmény 1,4 milliárd euró volt, szemben a 2011.
3088	Az ADSL- és Internet-előfizetők száma a külföldi leányvállalatainknál is jelentősen növekedett.
3089	Az áfamódosítás teljes kör?
3090	Az ágazatokon belül megpróbáljuk kiemelni a területi különbségeket.
3091	Az ÁGOTA vezetõje és a Szeged–csanádi Egyházmegye gyermek- és ifjúságvédelmi fõigazgatója elmondta, a közel 300 négyzetméteres épület két, egymásba nyíló egységbõl áll.
3092	Az agynak ez is egyfajta menekülése a drasztikusan megváltozott információs környezetből.
3093	Az agysejtek pusztulása évekkel az elsõ tünetek jelentkezése elõtt elkezdõdik, ez pedig azt jelentheti, hogy a betegséget túl késõn kezdik kezelni.
3094	Az a helyzet, hogy én nagyon kevés ruhát vásárolok, viszont sok pénzt költök konyhai eszközökre.
3095	Az Air France-KLM ajánlatában azonnali 750 millió eurós tõkeemelés szerepelt, továbbá az, hogy 2010-re nyereségessé teszik az Alitaliát, és 2015-ig összesen 6,5 milliárd eurót ruháznak be a jelenleg erõsen veszteséges cégbe.
3096	Az Air India megerõsítette, hogy a kapitány megtámadta a repülõmérnököt, és vizsgálatot indít az ügyben.
3097	Az ajándékozás nagyszer? dolog.
3098	Az ajánlatot még a Sharp részvényesi közgyûlésének is el kell fogadnia.
3099	Az ajánlatra vonatkozó értesülésekre azonban nem reagált.
3100	Az akár százmilliós értékû mezõgazdasági gépeknek lassan nem lesz kezelõjük és karbantartójuk?
3101	Az A-kategóriás világkupaversenyen a Debrecennel ellentétben most „első sorukkal” szereplő oroszok helyreállították a rendet, és nem engedtek át más országnak aranyérmet.
3102	Az akcióban 15 polgári személy is életét vesztette.
3103	Az akció célja egyrészt szemet szúróbbá tenni a járdán, úttesten, parki gyepen heverő "ebaknákat", hogy kevesebben piszkítsák be lábbelijüket velük, másrészt felhívni a figyelmet a problémára.
3104	Az akkordok szépsége, a húrok hangja már akkor is eksztatikus élményt nyújtott.
3105	Az akkori gyakorlat szerint az RMDSZ politikusainak nem kellett külön engedélyt kérniük arra, hogy ilyen rendezvényeken, kerek­asztal-beszélgetéseken részt vegyenek – mondta, hozzátéve, hogy „tárgyalni mandátum nélkül is lehet, megegyezni nem”.
3106	Az aknamentesítésben orosz segítségre is számítanak - mondták el. A helyszíni jelentések szerint "a szíriai sivatag gyöngyének" is nevezett Palmüra szellemváros, a lakosság elmenekült a harcok elõl.
3107	Az aktor valószínûleg meggyõzte barátját, hogy a Sötét Zsaruk nem engedhetik meg maguknak a földönkívüliek imádatát.
3108	Az aktuáriusi feladatok ellátása mellett a termékfejlesztési terület munkáját is segítette.
3109	Az alábbiakban az előadásokat követő közönségtalálkozók során született gondolatok olvashatóak.
3110	Az alábbi bekezdésre bukkantam: „Tegnap este itt volt Sanyi (ti.
3111	Az alábbi kép Sydney-ben készült az Apple egyik üzlete elõtt.
3112	Az alábbi listából kitûnik.
3113	Az alacsony kamatkörnyezetben különösen felértékelődhetnek a stabilitási szempontok, azonban hazánk esetében várhatóan nem kell a devizahiteleknél tapasztalthoz hasonló mértékű törlesztőrészlet-emelkedéstől tartanunk.
3114	Az alacsony kamatpolitika javította ugyan az állam adóssághelyzetét (ez egyébként a versenyképességben is megmutatkozik), ám a vállalati hitelezés várt fellendülése még nem követte.
3115	Az alagútszakaszban megnyitott kiállítás a kontinens elsõ, 1896.
3116	Az aláírásgyűjtésről pedig úgy vélte: várhatóan 3 hét múlva derül ki hány érvényes aláírást gyűjtött össze a Momentum Egyesület.
3117	Az aláírók emlékeztetik az egyház tagjait a szûkebb és tágabb közösség iránti felelõsségre, a keresztyén erkölcsi értékekre és a hazaszeretetbõl fakadó kötelességre.
3118	Az aláírt petíciót két aktivista elvitte hétfõn a királyi udvarba, de ott azt mondták nekik, hogy emailben küldjék el. A petícióra így egyelõre hivatalos válasz nem érkezett.
3119	A Zalán futását a július 14–15-ei Székely Vágtán is bemutatják, aki tegnap elmulasztotta, ott még megtapsolhatja.
3120	Az alapanyagok elérhető áron megvásárolhatók az egzotikus élelmiszerboltokban.
3121	Az alap egyes forráselemei változatos módon használhatók fel: vissza nem térítendő vagy visszatérítendő forrásokra, illetve hitelgaranciára.
3122	Az alapító nettó 100 000 Ft-ban + áfa/hó, azaz egyszázezer forintban plusz általános forgalmi adó/hó összegben állapította meg a könyvvizsgáló díjazását.
3123	Az alaptörvény szerint az elnök a parlamenti mandátumok több mint felét megszerző párttal vagy – amennyiben egyiknek sincs abszolút többsége – a parlamenti pártokkal konzultálva jelöl miniszterelnököt.
3124	Az aldesztinációk felületei egy­előre nem mind érhetők el, de hamarosan például a Csomád-Bálványos kistérségé is használható lesz, folyamatosan töltjük fel az adatokat.
3125	Az áldozat családja viszont tartja, bosszúból gyilkolt az idős ember.
3126	Az áldozatok a fõvárostól északkeletre lévõ közigazgatási körzetekbõl valók.
3127	Az Alföldet átszelve a gémeskútnál betérünk egy nádfedeles parasztházba.
3128	Az algoritmusok Európában (40%) és Ázsiában (nagyjából 10%) is egyre inkább elterjednek.
3129	Az alig nyakigérõ pocsolya hátán pedig, amely a haragos szélben talán tengernek álmodta magát, két golyóérte szárcsamadár himbálózott.
3130	Az alkalmazottat nem nevezték meg, de tudni lehetett, hogy két hónappal ezelõtt a Társaság a Nemzetközi Együttmûködésért (GIZ) nevû német állami segélyszervezet munkatársnõjét hurcolta el két fegyveres.
3131	Az alkotmánybírák egyharmadát háromévenként megújítják – ezt az teszi lehetővé, hogy a testület legelső tagjait három, hat, illetve kilenc évre nevezték ki.
3132	Az alkotmánybíróság állásfoglalásában ismét felhívta a katalán vezetők figyelmét büntetőjogi felelősségükre a bírósági rendelkezések elfogadására és betartására.
3133	Az államadósság elleni alap vezetője arról is tájékoztatott, hogy a befizetett teljes összeget már elköltötték az adósság törlesztésére.
3134	Az Államadósság Kezelõ Központ a stratégiájának megfelelõen.
3135	Az Államadósság Kezelõ Központ ugyanakkor ma is csak 50 milliárdos keretet hirdetett meg, amit ilyen viszonyok mellett is gond nélkül teljesíteni tudott.
3136	Az államelnök továbbra is hivatalban maradhat, ám hatalmát nem kamatoztathatja a választási kampányban.
3137	Az államfő egyben aláírta a hulladéktörvény módosítását, amely 2018.
3138	Az állami cég hozzátesz évi 47.000 ft-t és a felhatlmozott tőke hozott még a tagnak évi 68.000 ft-ot.
3139	Az állami támogatásokon felül piaci alapú mûködésre, szponzori megállapodásokra is szükség van a független MOB mûködéséhez, ehhez partnerséget ajánlok a hazai üzleti élettel.
3140	Az állami támogatást húsz százalékkal növelten nem csak akkor kell visszafizetni, ha valaki idejekorán kiveszi a pénzt a nyugdíjbiztosításból, de abban az esetben is, ha a felhalmozott fedezet más okból - például díj-nemfizetés miatt - csökken.
3141	Az állampolgárság egy felénk nyújtott baráti jobb, van aki megfogja van aki nem. El lehet dönteni ki kivel van.
3142	Az államtitkár a differenciált érettségi bevezetése mellett foglalt állást, szerinte nem kötelezhető mindenki a tizenkét osztály kijárására, és nem lehet azonos tudást számon kérni egy líceumi és egy szakiskolai végzősön.
3143	Az államtitkár hangsúlyozta: a es lakásban élõk fûtési szempontból a legkiszolgáltatottabbak, hiszen még az otthonok elenyészõ hányadában van lehetõség a szobánkénti, egyedi fûtésszabályozásra.
3144	Az államtitkár jelezte, hogy a tárca a 300 millió forintos keretet ki tudja bõvíteni, amennyiben további jogos igényeket nyújtanak be.
3145	Az államtitkár részletezte: 2016-ban a tejágazat átmeneti nemzeti támogatása 12,6 milliárd forint, az uniós társfinanszírozású, termeléshez kötött támogatás pedig a tej esetében 21 milliárd forint, míg fehérjetakarmány esetében 1 milliárd forint lesz.
3146	Az államtitkár úgy vélekedett, egy ilyen javaslat elfogadása esetén közel 10 milliárd forint maradna állami szinten.
3147	Az államtitkár utalt arra, hogy változtak a csok szabályai, elsősorban a használt lakásokkal összefüggésben, mivel tavaly is az igénylők jelentős többsége használt lakáshoz vette igénybe a csokot.
3148	Az állandó kiállítások mellett megtekinthető A székelykaputól a törülközőig.
3149	Az állatkínzás ügyében a Rudabányai Rendõrõrs nyomozott, a rendõrök bíróság elé állítanák a gyanúsítottat.
3150	Az állatmenhelyrõl örökbefogadott macska akkor sem zavartatja magát, ha gazdája éppen telefonál, és olyan bõszen dorombol közben, hogy azt a vonal tulsó végén is hallják.
3151	Az állatok egyedül a gerberákat kímélik - azt úgy tűnik, nem szeretik. 30 ezer sírhely lesz a Barca-stadion alattA Camp Nou-stadiont, a Barcelona otthonát felújítják.
3152	Az állat ugyan nem várta meg, hogy kivigye teljesen a partra a deszka, kicsit elõbb leszökkent róla sekély vízbe érve, de egészen nyugodtan viselte a megpróbáltatást.
3153	Az állóhelyeket már elfoglalták, de az ülõhelyek háromnegyedén is már ott van a szurkolók.
3154	Az állomásépületbe behúzódó, általában ittas, ott sokszor maguk alá vizelõ hajléktalanokkal gyûlik meg még a bajuk.
3155	Az Alma H. Bond regénye alapján készült színdarabot Katona Gábor rendezi.
3156	Az álmatlanság ugyancsak szokatlanul ritkának számított náluk – olyannyira, hogy a három törzs közül kettõnek nem is volt szava rá.
3157	Az Almaz-Antej Tervező Irodában közölték, hogy az SZ-500 komplexumot 2017-2018.
3158	Az Alpokalján, illetve az Északi-középhegység térségében helyenként előfordulhat zápor, máshol nem várható csapadék.
3159	Az alpolgármestertől megtudtuk, az ügyészség nagy erőkkel nyomoz az ügyben.
3160	Az alsó- és felső tagozatos gyerekeket Farkas Ilies Frida Amália és Ghermann Izabella pedagógusok készítették a zenés-táncos műsor-összeállításra.
3161	Az általa mutatott Janus-arc annak függvénye, hogy milyen pozícióból szemléljük: haszonélvezőként vagy áldozatként.
3162	Az általános állami szolgáltatások kiadásai az Európai Unióban Magyarországon az egyik legmagasabb.
3163	Az általuk észlelt két felhõ körülbelül kétmilliárd évvel az után képzõdött, nem tartalmaznak a hidrogénnél, valamint a hidrogén-izotópnál, a deutériumnál nehezebb kémiai elemeket.
3164	Az alultáplált puli kézre kerítését az is nehezíti, hogy nem barátságos, az emberek közeledésére rosszul reagál.
3165	Az alvás mentette meg az életét Nem értem, miért mondják, hogy megint felment a benzin ára?
3166	Az amaránt magnézium tartalma nagyságrenddel nagyobb a gabonaféléknél, amely jótékony hatással van az elme frissességének megõrzésére és a szívizom mûködésére.
3167	Az amatőrök között induló Kiss Ákos 18. volt az országos motokrosszbajnokságban.
3168	Az a megtiszteltetés érte, hogy a londoni National Portrait Gallery őriz egy róla készült portrét, melyet Stuart Pearson Wright rajzolt.
3169	Az amerikaiak megtudták ugyanis, hogy a kedves katonák mindannyian készek segíteni a polgári hatóságokat a járvány megfékezésében.
3170	Az amerikai elnök elmondta, a szigetország elleni embargó véget fog érni, de nem tudni, hogy mikor.
3171	Az amerikai elnök – és alelnök – beiktatási ünnepsége délelőtt (romániai idő szerint 19 órakor – szerk. megj.) a Capitolium lépcsőjénél kezdődik, és a szigorú hagyományok szerinti, ünnepélyes ceremóniával zajlik.
3172	Az amerikai elnök szerint a hét muzulmán többségû országból való beutazások korlátozására vonatkozó dekrétum lényeg az, hogy általa "rossz embereknek" nevezett személyek ne léphessenek be az Egyesült Államokba.
3173	Az amerikai elnök úgy vélekedett, hogy Bassár el-Aszad szíriai elnök rezsimje nem rendelkezik megfelelõ katonai képességekkel ahhoz, hogy amerikai katonai fellépés esetén hitelt érdemlõ válaszcsapást mérjen az Egyesült Államokra.
3174	Az amerikai karriercoach és a magyar szociológus egyaránt azt javasolja, próbáljon ki olyasvalamit, amit még egyáltalán nem, vagy pedig nagyon régen tett!
3175	Az amerikai kereskedők rendszerint a "fekete péntektől" karácsonyig terjedő időszakban termelik ki bevételük egyötödét, ezért készleteik egy részére adott jelentős árengedményekkel próbálják magukhoz csalogatni a vásárlókat.
3176	Az amerikai külügyminiszter tájékoztatta kollégáit, hogy a Trump-kormányzat jelenleg még áttekinti a környezetvédelemmel, s ezen belül is elsõsorban a globális felmelegedéssel kapcsolatos problémákat, és nem sieti el a döntéseket.
3177	Az Amerikai Magyar Orvosszövetség (AMOSZ) 1968-ban alakult.
3178	Az amerikai politika jobbra tolódására bekövetkezett azonnali fejvesztettséget józan kockázatfelmérésnek kell felváltania”.
3179	Az amerikai szövetségi államban a hatóságok egy éven át készítették elõ a "drognyitányt", amelytõl a marihuánapártiak azt remélik, hogy jobb lesz a fogyasztóknak - mivel ellenõrzött minõségû áruhoz juthatnak - és az államnak egyaránt.
3180	Az amerikai tábornok augusztus 11-én érkezett meg Budapestre Párizsból, az angol, francia, olasz, és amerikai tábornoki bizottság, a Szövetséges Katonai Misszió frissen kinevezett tagjaként.
3181	Az amerikai televíziókban megszólaltatott tűzoltók egybehangzóan azt állítják: ilyen heves és intenzív tűzvészt évtizedek óta nem tapasztaltak.
3182	Az amerikai The Wall Street Journal és a brit Financial Times lap közös kiadványának szerkesztőségi cikke szerint Borisz Nyemcov megölése olyan lélektani határ, amelyet átlépve Orosz­ország elkerülhetetlenül más lesz.
3183	Az a múlt, ami nem tetszik a szocdemeknek: a Navracsiscs élő és megváltoztathatatlan valója, legbensőbb énje, énjének magva.
3184	Az Angela Merkel kancellár vezette testvérpárt, a CDU azzal a feltétellel támogatta az ügyet, hogy az új díj nem növelheti a német autósok terheit.
3185	Az angol gárda nehéz helyzetből várja a Barcelona elleni visszavágót, miután hazai pályán 2–1-re kikapott a katalánoktól.
3186	Az angolszász befektetők tehát hamarosan komoly versenyt támaszthatnak az MNB rossz bankja számára, miközben a magyarországi bankok végre eladnának.
3187	Az Anonymous a lenti videoüzenetében további akciókkal fenyegeti az ISIS terroristáit.
3188	Az antiszemitizmus igazolhatatlan" – tette hozzá Powell.
3189	"Az anyabankok prioritási listájának legalján szerepel Magyarország" - tette hozzá.
3190	Az anyagiak fedezéséhez viszont minden községnek egyaránt hozzá kellene járulnia.
3191	Az anyagi kár a becslések szerint egymillió forint; a felsõvezeték-lopás a 3-as és az 52-es villamosok forgalmát akadályozta.
3192	Az anyagi kár meghaladta a 700 millió dollárt.
3193	Az anyagi nehézségek, a családi zűrök már csak a múlt árnyaihoz tartoznak.
3194	Az anyakönyv vezetőknek is csak gratulálni tudok akik mindehhez asszisztálnak,ezzel is bizonyí hol láttál te itt templomi esküvőt?
3195	Az anya mindeddig hallgatott, ám most, negyed évszázad elteltével kitálalt.
3196	Az anyja valagat annak is, hogy USA minden mas foldreszen tud soprogetni, de a sajat foldjen nem tudja megoldani, hogy a fekakat a rendorok ne lovoldozzek halomra..
3197	Az Apagynak ma szerencséje is volt.
3198	Az a pajkosság, azok a gyönyörű szemek, az a tisztaság és az a puha, bársonyos bunda, meg azok az égnek meredő vagy éppen lekonyuló hosszú fülek.
3199	Az a pályázó nyer, akinek magasabb a pontszáma.
3200	Az APEH már október 1. óta háromszintes rendszerben mûködik; a vámigazgatásban januártól jelentõsen változnak a hatáskörök és illetékességek.
3201	Az ápoló a hasán, az autó vezetõje pedig a fején sérült meg, egyikük sem súlyosan.
3202	Az apostolok küszöbénél tartalommal kapcsolatosanAkár egy buszmegálló építését is megakadályozhatja majd a HM azon a településen, amelyik a különleges fontosságú honvédelmi területek övezetébe esik.
3203	Az Apple eddig több mint 12 millió iPhone-t adott el, és várhatóan további 4 milliót az idei elsõ negyedévben.
3204	Az április 17-én tartott közgyûlésen az OTP igazgatósága felhatalmazást kapott arra, hogy 2016.
3205	Az április 28-án megnyíló Álom ihlette művészet című, Marc Chagall műveiből érdekes keresztmetszetet adó kiállítás felnőtteknek 2000 forintért, a kedvezményekre jogosultaknak 1000 forintért látogatható.
3206	Az arab média szerint a két olasz túsz szabadon engedéséért 12 millió dollárt fizetett az olasz állam.
3207	Az árak ugyan borsosak, de a kényelem és a kiemelt figyelem biztosított.
3208	Az áram különleges energia, és Magyarországra is csak korlátozottan hozható be.
3209	Az Arany Hajnal 6,5 százaléka mellett a kommunisták is egészen jól szerepelnek 6 százalékkal, a centrista To Potami ugyancsak a bejutási küszöb fölött áll 5,5 százalékkal.
3210	A zárás utáni kereskedésben azonban +1.33%-ra emelkedett vissza.
3211	Az árbevételnél a 2011-es évet lehet bázisévnek tekinteni, mert a pályázat benyújtásakor ez volt az utolsó lezárt üzleti év.
3212	Az argentin csatár elõbb Kolarov beadását verte be, majd büntetõbõl szerezte a második gólját, a Gladbach hét BL-meccsen már a hatodik tizenegyest hozta össze az ellenfeleknek.
3213	Az argentin három perccel később gólt szerzett, a második gólpasszát kiosztó Neymar forintos (vagy inkább eurómilliós?) labdája után.
3214	Az argentinok uralták a meccset, de így is volt miért izgulniuk a helyi drukkereknek, amikor Messi megsérült: az egyik hondurasi meglökte a levegõben, egy másik pedig átesett rajta, és eltalálta a veséje tájékán.
3215	Az Árkosi úton van egy aszfaltból öntött fekvőrendőr, amelynek elhelyezését nem magyarázza semmi, sem iskola, sem más intézmény, sem lakóház a közvetlen közelében.
3216	A záró felvonás 7. percében jött az egyenlítés Hajós Roland révén, aki a saját lövése után csapott le a korongra a határozatlan védõk között.
3217	A záró felvonásban Aleksic tovább növelte a hazai elõnyt, és bár Kovács meglõtte harmadik találatát, Vámos két góllal gondoskodott arról, hogy a hajrában ne kelljen izgulnia együttesének.
3218	Az ASK Aluta triatlonistája 59 perc és 40 másodperc alatt teljesítette a kiírt távot, így ötödikként fejezte be a viadalt.
3219	Az asszony a telefont nyomban a falra szereltette, hogy a cica ne tudjon a közelébe férkõzni, de Klasa zokon vette, hogy megfosztották kedvenc játékától, és elrágta a telefon vezetékét.
3220	Az asszony egy interneten megismert nigériai férfi társától kapta a küldeményt, amirõl elõször azt hitte, hogy csak táskák és gyerekruhák vannak benne.
3221	Az asszony erre azt mondotta, hogy mindegy, ha meghal is, csak mondja meg.
3222	Az ÁSZ a Budapest Airport Rt. esetére is kitér, a nyereségesen mûködõ, folyamatosan növekvõ utasforgalmat bonyolító Rt. értékesítése a jelentés szerint bizonyos kockázatot hordoz.
3223	A zászló kitűzése után a magyarok filmezéssel és fényképezéssel foglalták el magukat, és koccintottak a sikerre.
3224	Az ASZÖT szerint az átláthatóság és bizalom növelésével kiküszöbölhetik a visszaéléseket.
3225	Az átépítés több mint 100 millió svájci frankba fog kerülni a banknak.
3226	Az athéni törvényhozás csütörtökön szavaz a külföldi hitelek feltételéül szabott legújabb megszorító csomagról.
3227	Az átlagemberből, egy közösségből akkor lesz hős, ha az önfeladás könnyebb útja helyett „önérzetesen a harcot és a harc ál­tal a szabadságot választja” – mondotta.
3228	Az átlagnyugdíj közel 800 euró (kb. 250 ezer forint) Görögországban.
3229	Az átlagot leginkább két véglet határozza meg: egyrészt a tizenéves kori terhességek, melyek száma számos országban folyamatosan nő, másrészt az idősödő nők gyermekvállalásai.
3230	Az Atlético a Real Madrid otthonában játszhatja hazai meccseitA madridi önkormányzat azt javasolta az Atlético labdarúgóklubnak, hogy a nagy rivális Real otthonában, a Santiago Bernabéu Stadionban játssza hazai mérkőzéseit.
3231	"Az atlétikának továbbra is az olimpia marad a fõ versenye, mellette a világbajnokság a másik kiemelt eseményünk.
3232	Az átölelõ alakzat jelzéseit a legmegbízhatóbb kereskedési szignálok között tartjuk számon.
3233	Az átváltás napjáig felmerült osztalékok az átváltás napján a részvényes részére banki átutalás útján kifizetésre kerülnek a részvényes számlájához (számláihoz) kapcsolódóan részünkre megadott szokásos elszámolási utasítások szerint.
3234	Az átvert vevő ezért feljelentést tett.
3235	Az Audiban debütált megoldás látványos, kiváló képminõséggel és változtatható megjelenítéssel dolgozik.
3236	Az Audi utasai sérülések nélkül megúszták a balesetet, amelyért a rendõrség szerint nem a szépségkirálynõ, hanem a lovas kocsi részeg sofõrje okolható.
3237	Az Augsburg 1–0-ra nyert a Hannover otthonában, míg a Schalke hiába került előnybe a Stuttgart ellen, 1–1-es döntetlen lett a vége.
3238	Az aukción végül 0,99 százalékos átlaghozam alakult ki, ami további 3 bázispontos süllyedést jelent a két héttel ezelõtti értékesítéshez képest.
3239	Az Australian Openen egyesben 25. helyen kiemelt Babos Tímea az alsó ágon az amerikai Nicole Gibbs ellen kezdi meg szereplését.
3240	Az ausztrál mögött három olyan pilóta végzett, aki a hétvége eddigi részében alulmaradt csapattársával szemben: Valtteri Bottas, Romain Grosjean és Kimi Räikkönen is a lehető legjobbkor robbantott.
3241	Az ausztrál riporter az adás végén kijelenti, a légi katasztrófáért a felelősség azt az embert terheli, akit valószínűleg sosem fognak tudni felelősségre vonni: Vlagyimir Putyin orosz elnököt."
3242	Az ausztrál versenyző (1:13.826) volt a leggyorsabb az időmérő edzésen, míg a második helyen Robert Kubica, a harmadikon Sebastian Vettel zárt.
3243	Az autógyárak több éves számítógépes modellezési folyamat végeredményeként dobják piacra új termékeiket.
3244	Az autonómia és az oktatás ­mindenkit foglalkoztat (A Háromszék Sepsiillyefalván) - 2013.
3245	Az autonómiaharc bibliája (Székelyföld határán) - 2010. december 16., csütörtök - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
3246	Az autonómia útjáról letért korábbi harcostársak megosztással vádolják őket, „márpedig az autonómia ügyének nem megosztania, hanem összekötnie kellene bennünket.
3247	Az Autonóm Székelyföldnek esélye lenne megvédeni a szülőföldünket a teljes kizsákmányolástól, a végleges pusztulástól.
3248	Az autópálya Nyíregyháza felé vezetõ oldalán, a 66-os kilométerszelvényben két autó, egymástól függetlenül lesodródott az útról.
3249	Az autó sérüléseinek mélysége és az úton lévõ féktávolság alapján viszont úgy tûnik, hogy nagy sebességgel gázolta el a nyugdíjast, aki a helyszínen szörnyethalt.
3250	Az autó ugyanis üldözés közben több kocsinak és nekiütközött, és a platóról több gázpalack is leesett – jelentette az amerikai hírügynökség.
3251	Az autó viszont a családban a feleségnél van, hiszen ő vásárol és viszi-hozza a gyerekeket, a férjnek tőle kell elkérnie, ha használni szeretné.
3252	Az Avalon Park és az Észak Magyarország zsűrije a Halloween hét alatt elkészült töklámpásokból fogják kiválasztani Miskolctapolca legszebb töklámpását.
3253	A zavart fiatal elõbb megállított egy buszt, majd kirakatot tört be Gyõrben A férfit elõállították a gyõri rendõrkapitányságra, ahol vele szemben drogtesztet alkalmaztak, ami pozitív eredményt mutatott.
3254	Azaz állítólag van, értesült erről a megyei biztosítópénztár, de nincs leosztva, a megyék nem tudják, mennyiből gazdálkodhatnak.
3255	Azaz a megkérdezése nélkül azt várta volna el a TV2 tulajdonosától, hogy jótékony célra befizessen egy csekket, majd ezt fényképen megörökítve elküldje neki.
3256	Azaz a vese csak termeli a folyadékot, de az nem tud eltávozni a hólyagból.
3257	Az az ember, aki olyan szeretettel fordult egy afrikai törzs felé, az emberi test szépségét olyan hitelesen adja vissza a feketéknél is, mint hajdan a ’36-os berlini olimpia árjáinál, nem lehetett a náci ideológia megszállottja.
3258	Azaz lehet, hogy a Római Birodalom elveszített egy területet, de kulturális hatás tekintetében évszázadokon át ott maradt.
3259	Az a Zsolnaykra jellemző jó tulajdonság azonban, hogy példás adófizetés mellett minden megkeresett fillér után egyet a köz javára fordítottak, ma is ott van az emberekben.
3260	Azaz Soros és/vagy arab terrorszervezetek által (lásd "migráns-segítők") külföldről, a legaljasabb célokból pénzelt ügynökök.
3261	Az BISZ rendszere több mint 450 referenciaadat-szolgáltató pénzügyi intézmény 10,2 millió lakossági, illetve vállalkozási szerződését tartalmazza.
3262	Az biztos, hogy a Hamasz keresi az újabb támogatókat, hiszen jelentős veszteség érte Egyiptomban, amikor tavaly nyáron szoros szövetségesét, Mohamed Murszit a hadsereg eltávolította a hatalomból.
3263	Az E85 üzemanyag bioetenol részének a jövedéki adója 40 ezerről 70 ezer forintra emelkedik ezer literenként.
3264	Azé a szíved, amivel a legtöbbet foglalkozol.
3265	Az E. coli és A. baylyi élelmet cserél egymással.
3266	Az eddig elfogadott szankciók célja az volt, hogy az orosz gazdaság ne tudjon növekedni, valamint Putyinhoz közeli tisztviselők és üzletemberek külföldi számláit fagyasztották be.
3267	Az eddig érvényben levő szabályozások lehetővé tették, hogy a vállalat válasszon két adózási módszer között, fizessen 16%-os nyereség adót, vagy adóját az üzleti forgalom összértéke alapján, ennek 3%-ban állapítsák meg.
3268	Az eddigi bevétel 5000 lej a 10 000 lejes költséggel szemben.
3269	Az eddigi hírek arról szóltak, hogy az aláírás határideje szombat, majd vasárnap, de Damaszkusz újabb követelésekkel állt elő az arab és iszlám országok képviselőiből álló 500 fős megfigyelőcsoport mandátumával kapcsolatosan.
3270	Az eddigi tapasztalatok alapján ennek a csoportnak 70 százaléka lehet munkaképes korú, azaz mintegy 350-400 ezer embernek kell helyt állnia a munkaerőpiacon.
3271	Az eddigi vizsgálat szerint a 42 éves férfi gáz-riasztópisztollyal tüzelt a rendõrökre.
3272	Az eddig nevesített esetekben a munkavállaló köteles a munkáltató rendelkezését tudomásul venni, és az utasítást végrehajtani.
3273	Az édességeket tartalmazó ajándékcsomagokat az alapítvány óvodákon keresztül juttatja el a gyermekekhez.
3274	Az edzések jól mentek, és egyáltalán nem gondolnám, hogy fejben megrogytam volna.
3275	Az edző kapcsolatát a tanítványaival és szülőkkel mi sem bizonyítja jobban, mint az, hogy hányan követték az egyesületváltást köve­tően.
3276	Az edzőtáborból a Bocskaira és az Énekesre Hajdúsámson - A válogatott edzőtábora két hétig tart, szombaton végeznek a srácok Mátraházán.
3277	Az éger, a mogyoró és a szil pollenszezonja véget ért, virágporuk már nem fordul elő a levegőben vagy csak minimális koncentrációban.
3278	Az egész egy nagyon különös világ, nem vetélkedő ez, nem is kvíz-show.
3279	Az egészet egy tölcsér alakban kell felrajzolni.
3280	Az egész folyamat végbe mehet aprítógépben is, ha éppen van kéznél.
3281	Az egész rendszer úgy van kitalálva, hogy veszteséges legyen.
3282	Az egészségbiztosítási pénztár hangsúlyozta, hogy alig néhány gyógyszer került ki a támogatotti körbõl, 4500 termék lesz közgyógyellátás keretében hozzáférhetõ.
3283	Az egész unió javulni fogAz eurózóna országaiban a tavalyi 1,6 százalékhoz képest idén 1,7 százalékos gazdasági növekedés várható, amely 2017-re akár 1,9 százalékra is emelkedhet.
3284	Az egész világ a zsenit gyászolja Kocsis Zoltán háromévesen kezdett zongorázni, és viharos sebességgel vált világhírűvé.
3285	Az égetés után a területet át kell vizsgálni, és az izzó, parázsló részeket el kell oltani.
3286	Az egyébként gyakorlott mászónak számító férfi ereszkedés közben esett el a laza, kavicsos talajon, majd lecsúszott egy hófolton, és 50 méter zuhanás után egy sziklás területen lelte halálát.
3287	Az egyébként is pénzügyi gondokkal küszködõ vállalat idén két repülõgépet vesztett el..
3288	Az egyébként modellként dolgozó 28 éves nőt nem kellett nagyon noszogatni, mivel az abortuszt ő is akarta.
3289	Az egyedül élőknek az ünnepek sem hoznak sok örömet, a Máltai Szeretetszolgálat ezért szervezi meg számukra évente a közös karácsonyt.
3290	Az egyéni befizetések közel 3,5 milliárd forintra rúgtak, ez látványos, 51 százalékos éves növekedést jelent.
3291	Az egyes nemzeti központi bankoknak a közös devizatartalékokhoz való hozzájárulását 50-50 százalékban a tagállamok lakosainak száma, illetve piaci áron vett GDP-je alapján kalkulálták.
3292	Az egyesülés megteremtheti a kelet-közép-európai régió értékpapír-piaci hubját, központját - vélik szakértők.
3293	Az egyesület vezetői igyekeznek az önkormányzattól és az Országos Polgárőr Szövetségtől kapott támogatásokat úgy felhasználni, hogy jusson felszerelésekre és a polgárőr gépkocsi üzemeltetésére is.
3294	Az Egyesült Államok az idén várhatóan 50 millió tonna szenet exportál Európába és Ázsiába, és exportja 2015-re legalább 60 millió tonnára nõhet.
3295	Az Egyesült Államok berlini nagykövete ezzel egy idõben a portál készítõit felelõtlenséggel vádolta.
3296	Az Egyesült Államok emellett felfüggesztette a szíriai menekültek befogadását is.
3297	Az Egyesült Államok Környezetvédelmi Ügynöksége (EPA) 2015 szeptemberében megvádolta a VW-t, hogy olyan szoftvert telepített csaknem félmillió, dízelüzemű járműbe, amely érzékeli a károsanyag-kibocsátás mérését.
3298	Az Egyesült Államok négy fordulót követően mindössze négy ponttal a negyedik helyen áll.
3299	Az Egyesült Államok nem erőltetheti rá a megoldást az izraeliekre és a palesztinokra, a megállapodást az érintett feleknek kell egy éven belül elérniük ― mondta az elnök.
3300	Az Egyesült Államok válogatottja pillanatnyilag még a legjobbnak tűnik, de bízom benne, hogy ez a vb-re megváltozik” – jelentette ki a szakvezető.
3301	Az egyes volt a legjobb, az ötös a legrosszabb minõsítés.
3302	Az egyetem a mienk!”
3303	Az egyetlen angol csapat, a Manchester City a Chelsea-t búcsúztató Paris Saint-Germainnel csap össze.
3304	Az egyetlen kivételt Izland jelentette, amelynek az államcsőd-fenyegetettség kormányzati beismerése után, egy héttel előttünk dobott mentőövet az IMF.
3305	Az egyetlen szúrással végrehajtott támadásban a tanítónõ súlyosan megsérült, és 11 óra körül belehalt a sérüléseibe.
3306	Az egy főre jutó érték háztartástípusonként az 54−87,5 ezer forintos sávban szóródott 2013-ban.
3307	Az egyik áldozat arcát felismerhetetlenre verte, a másiknak a torkát vágta el. Már a második emberölésére szintet lépett.
3308	Az egyik az, hogy miután már nem játsszák a darabot, annak a zenéje is meghal az előadással együtt.
3309	Az egyik, „az iszlám háza" (dár al-iszlám), amelyet muzulmánok kormányoznak és amelyben muszlim jogrend uralkodik, valamint a „háború háza" (dár al-harb), a világ többi része, amelyben még mindig hitetlenek laknak és uralkodnak.
3310	"Az egyik éjjel vaddisznó látogatott az udvarba, megtámadta Gloucestershire Old Spot kanomat, amely elpusztult" - mondta II.
3311	Az egyiken Turcsinov áll, amint a tesztelést szemléli, a másikon pedig nagy távolságból egy rakétavetõ látható, amely 45 fokos szögben lõ ki egy rakétát.
3312	Az egyik érdekes fejlemény, hogy Tony Blair mögül fokozatosan kihátráltak a támogatók, így már szinte biztos, hogy nem egy sztárpolitikussal indul az ET elnöksége.
3313	Az egyiket nevezhetjük elitista, a másikat népies irányzatnak.
3314	Az egyik, hogy a Budapest 90,3 MHz hasznosítására végül az egyedül maradt, a frekvenciát jelenleg is mûködtetõ Tilos Kulturális Alapítványt hirdette ki nyertesként.
3315	Az egyik ilyen késleltetve helyreálló terület a tanulás.
3316	Az egyik irány a rendszer fellazítása lett volna, míg a másik alternatíva a szigorúbb szabályozás volt.
3317	Az egyik lánya nevelõszülõknél nõtt fel. Szereti a gyerekeit, de soha nem áldozta fel értük magát, és soha nem hódolt be az elvárásoknak, a nõket sújtó folyamatos nyomasztásnak.
3318	Az egyik legjelentősebb, ami szakmai körökben is megosztottságot generál, hogy mennyire garantált az egyedfejlődés folyamán a humán őssejteknek a növeszteni kívánt szervre korlátozódó befolyása.
3319	Az egyik legnagyobb londoni befektetési bankcsoport e héten ismertetett új felméréséből mindazonáltal az derült ki, hogy az euróválság kimeneteléről alkotott befektetői előrejelzések ennél árnyaltabbak.
3320	Az egyik legszigorúbb változás, hogy a rendelet a napi és heti lejáratú likvid eszközökre vonatkozóan is tartalmaz elõírásokat, elõbbibe az eszközök minimum 7,5%-át, utóbbiban pedig a minimum 15%-át kell tartani.
3321	Az egyik legtekintélyesebb londoni gazdasági-pénzügyi elemzőház, a Centre for Economics and Business Research (CEBR) közgazdászai jóval borúlátóbb tanulmányt állítottak össze az euróövezeti periféria EP-választási eredményeiről.
3322	Az egyik régi beszállítónk egyenesen megköszönte, hogy most elsőként a színház időben, még a lejárat előtt kiegyenlítette a számláját.
3323	Az egyik szerelő, Tommy Josefsen mindkét lábát és egyik karját törte, munkatársát pedig ugyancsak csípő-, láb- és kéztörésekkel kellett ellátniuk az orvosoknak.
3324	Az egyik teremben meseolvasás volt, Kilyén Ilka színművész kicsiknek és nagyoknak mondta a mesét, ölébe véve egy-egy apróságot, interaktív módon bevonva a mesemondása a gyerekeket is.
3325	Az egyik típusnál teljesen törlődött a TMC1 gén, ez jó példa az embereknél jelentkező lappangó TMC1-mutációra: a TMC1 két mutáns másolatával rendelkezőknél már nagyon fiatal korban, kétéves kor körül következik be a teljes hallásvesztés.
3326	Az egyik útkeresztezõdést a rendõrségnek le kellett zárnia, hogy megpróbálják visszaterelni a marhákat a bérelt telephelyre.
3327	Az egykori kommunista párttitkár és kolhozigazgató, Aljakszandr Lukasenka 1994.
3328	Az egykori MMA-harcos, aki -ben Draxet, a pusztítót, a címû legutóbbi Bond-filmben pedig a fõgonosz egyik legütõképesebb verõlegényét, Mr.
3329	Az egykori szereplők között volt az azóta elhunyt Kaszás Attila, Tábori Nóra, Rácz Géza, Selmeczi Roland, Sipos András, Vallai Péter és Vizy György.
3330	Az egykorú források szerint a császáriak a csatában csupán 1500, míg ezzel szemben a franciák több mint 10 ezer katonát vesztettek.
3331	Az egy más dolog,hogy tudsz-e románul vagy nem!
3332	Az egymás elleni mérlegben nem igazán bízhatunk, tekintve, hogy a fehéroroszok elleni korábbi 11 mérkőzésünkből 10-et elbuktunk, csupán egy döntetlenünk van.
3333	Az egymást váltó frontok a testet, lelket is meggyötrik.
3334	Az egy nappal korábbiak alapján a 14:10-et nem kérjük, köszönjük.
3335	Az egy napra érkező turisták kiadásai nőttek a legdinamikusabban, 34 százalékkal, megközelítve a 43 milliárd forintot.
3336	Az egyre csökkenő lemezeladást azonban ez sem tudta megállítani, és nyolcszázezer dolláros adósságot halmozott fel kiadójánál.
3337	Az egység biztosította a helyszínt az áramszolgáltató kiérkezéséig.
3338	Az egységek most a szükséges utómunkálatokat végzik, véglegesen eloltják a tüzet.
3339	Az együttélés módja Rákosi, "a legfőbb kegy­úr" azonban csak a teljes alávetés lehetett: "Ma az egyházi reakciónak a foga közé vertünk" - jelentette ki szűk körben.
3340	Az Eho Moszkvi nevû orosz rádiónak szerdán adott nyilatkozatában Margelov elmondta, hogy az ellenzék hajlandó párbeszédet folytatni Tripolival, de a család tagjait nem fogadják el tárgyalópartnernek.
3341	Az EIB által kedvező feltételek mellett kölcsönzött közel 500 millió euró a hallgatók szélesebb rétegeinek teszi elérhetővé a felsőoktatást.
3342	Az eladási pozíció megítélése csökkenőnek érzett készletszint mellett rosszabb lett, míg a rendelések várható alakulását a januárihoz hasonlóan minősítették a válaszadók.
3343	Az eladásokat ráadásul az új modellek piacra dobása is tovább növelheti - mondta a Sinotrust vezetõ kínai gépjármûipari kutatóvállalat elemzõje.
3344	Az élcsoport: 1. Sheffield United 33 pont, 2. Reading 27 (12 mérk.
3345	Az elégedetlenség nőtt az utóbbi időben, egyre többen vesznek részt a sztrájkokban vagy demonstrációkon.
3346	Az elektronikai szakember egyébként 25 éve sikeres vállalkozó, akinek cége vezető szerepet töltött be benzinkutak vagyonvédelmi rendszerének kiépítésében, így számára kézenfekvő volt, hogy maga valósítsa meg a találmánya gyártását.
3347	Az elektronikus közbeszerzést már idén február 1-jén bevezetjük a központi beszerző szervezeteknél, így a Közbeszerzési és Ellátási Főigazgatóságnál, a Nemzeti Kommunikációs Hivatalnál, valamint az Állami Egészségügyi Ellátó Központnál.
3348	Az elemzés szerint ezekben a városokban több helyen hármas verseny állhat elő, és számos településen a Jobbik lehet "a második erő az önkormányzati választáson is."
3349	Az elemzõ bízik abban, hogy a választás napján nem lesznek atrocitások az ország keleti, kurdok által lakott részében.
3350	Az elemzői átlagokat és az előremutató árazásokat alapul véve a Teva fair árazása 55 dollárra taksálható.
3351	Az élen 2004 óta mindig teniszező végez.
3352	Az élen is történt változás: hétfőtől Serena Williams az új éllovas.
3353	Az elért eredményeink szerénységre intenek minket, hiszen tudjuk, hogy mindent partnereink bizalmának köszönhetünk, és az általuk támasztott elvárásoknak minden nap meg kell felelnünk" – zárja a cégvezetõ.
3354	Az élet megy tovább és az élet szép.
3355	Az élet tele van meglepetésekkel – tartja a mondás.
3356	Az élet visszaadja..
3357	Az elfogadott előterjesztés szerint a 4 milliárd forintos hitelből 800 millió forintot pályázatokhoz szükséges többletfedezet biztosítására költenének.
3358	Az elhunyt államfõ koporsója elõtt, Hugo Chávez édesanyja és családtagjai jelenlétében tett esküt arra, hogy folytatni fogja az elõdje által elkezdett bolívari forradalmat.
3359	Az Elizabeth – Erzsébet – névvel a királyi dédnagymamának, a 89 esztendős II.
3360	Az eljárás ennek ellenére tartalmazna kockázatokat.
3361	Az eljárás gyakorlati eredménye azonban fölöttébb kétséges, tekintve, hogy a paragrafusok betű szerinti értelmezése sajnálatos módon Simornak kedvez.
3362	Az eljárás hiányossága, hogy nem igazán működőképes nagyobb tömegű molekulák, mint például a fehérjék esetében, amelyek nehezen ionizálódnak.
3363	Az eljárás sikere az elkövetõ kilétének rendõrségi felderíthetõségén múlik.
3364	Az elkészítése pedig nagyjából így történt: sertéshúsból pörköltalap készült, arra jött rá a bab.
3365	Az elkötelezetteknek az egyház megmondja miben higgyenek, a Párttitkár Fia megmondaj miről mit gondoljanak.
3366	Az elkövetéssel gyanúsított férfit október 19-én Keszthelyen fogták el. Ha tetszett a cikk Önnek, ossza meg ismerőseivel!
3367	Az ellenzéki politikus emellett bírálta a kormány eddigi gazdaságpolitikai tevékenységét, és arra szólította fel a kabinetet, hogy tegyen valódi lépeseket a kisebbségek megvédése és a gazdaság helyzetének javítása érdekében.
3368	Az ellenzéki politikus szerint Gyurcsány kudarca és kormányzati alkalmatlansága látszik abból, hogy "teljesen hiteltelen" közjogi javaslatokkal állt elõ.
3369	Az ellenzõk úgy látják, hogy a törvénymódosítás kegyelemben részesítené a nemi erõszakot elkövetõ férfiakat, és nem segíti a gyerekházasság vagy a kiskorúak szexuális zaklatása elleni erõfeszítéseket sem.
3370	A zellergumó ára 8 lej körül alakul, a krumpli kilójáért 1,5–2 lejt kell fizetni.
3371	Az elmélyültebb (benső vagy más néven nagyobb dzsihád) a hittérítés és önfegyelmezés nem erőszakos formáit jelenti, míg a külső vagy kisebb dzsihád a fegyveres harcot Allah ügyéért.
3372	Az elmúlt 10-15 év azonban az élet szinte minden területét megváltoztatta, a kereszténységet is.
3373	Az elmúlt 10 év legnagyobb értékű aukciójára.
3374	Az elmúlt 15 évben olyan szakokat választott az egyetem, amelyeket nehezebb tanítani, ám végzőseinek jobb megélhetési lehetőséget biztosít.
3375	Az elmúlt 67 évben több mint tizenötezren voltak úttörõ- vagy gyermekvasutasok, jelenleg mintegy ötszáz gyerek váltja egymást a szolgálatokban.
3376	Az elmúlt egy évben egyszer sem jöttek el a köznevelési kerekasztal üléseire, és "tárgyalások helyett politikai tüntetéseket és utcai akciókat szerveznek" - áll az oktatási államtitkárság kommünikéjében.
3377	Az elmúlt egy évre vonatkozóan a lakosság 19 százaléka számol be új hitelfelvételrõl éppúgy, mint 3 hónappal ezelõtt, míg a megelõzõ negyedévben 9 százalék vett fel kölcsönt, amely 2 százalékponttal magasabb arány, mint a 2015.
3378	Az elmúlt évben a Mars felszínérõl készült felvételeken olyan alakzatokat azonosítottak a kutatók, amelyek tavasszal az erõsödõ napsugárzás hatására a jégtakaró borította dûnéken jelennek meg.
3379	Az elmúlt években a magát konzervatívnak tartó MDF-et nevezték már neokonzervatívnak, baloldalinak és liberálisnak is.
3380	Az elmúlt években kiderült azonban, hogy túlígértük magunkat.
3381	Az elmúlt években sok új ismeret gyûlt össze a stroke genetikai hátterérõl, kórélettanáról, molekuláris biológiai és biokémiai hátterérõl.
3382	Az elmúlt években több, súlyos áldozatokat követelõ késes támadásról érkezett jelentés Hszincsiangban, ezeknek a helyszínei többnyire az utcák, közterületek voltak, áldozataik pedig civilek.
3383	Az elmúlt években ugyanis nagy erőfeszítéseket tett a török befolyás növelésére azokon a területeken, amelyek egykor a török uralom alatt álltak.
3384	Az elmúlt évek egyik legelveteműltebb bűnözője ellen hoztak most ítéletet.
3385	Az elmúlt évtizedben majdnem ennyien, több mint hatezren haltak meg várakozás közben - Lájkolta már a Maszol Facebook oldalát?
3386	Az elmúlt évtizedek a fejlõdõ országok (és különösen azok legszegényebb polgárai) számára kifejezetten jó idõszaknak számítottak.
3387	Az elmúlt évtizedekben több esetben volt botrány abból, hogy illetéktelen személyek kerültek vezető politikusok közelébe, de sajnos mintha romlana a helyzet.
3388	Az elmúlt hetek fideszes üzeneteihez képest beszédében semmi új nincs, a kormány megdöntéséhez vezető útról pedig egy árva szót sem szól.
3389	Az elmúlt héten ült össze egy tárcaközi bizottság az átfogó magyar információs társadalom stratégiájának megvitatására, melybe szervesen illeszkednek majd az elektronikus aláírást érintő tervek is.
3390	Az elmúlt hónapok legnagyobb hazai filmsikereinek, -nek 27 százalékkal, a -nek 5 százalékkal, a -nek pedig 37 százalékkal csökkent a nézettsége a második héten.
3391	Az elmúlt húsz év román kormányai meg sem próbáltak javítani a helyzeten, de ha nem lesz radikális változás, a meg nem született gyermekek helyét idegenek foglalják el, akiknek kultúrája sokkal távolabb áll a romántól, mint a magyar.
3392	Az elmúlt időszakban takarékossági intézkedésekkel próbálkoztak, ám a szén árának zuhanása és a hatalmas felhalmozódott adósság leküzdhetetlen ellenfélnek bizonyult.
3393	Az elmúlt másfél év tragédiasorozata nem történhetett volna meg, ha az ankarai kormány nem folytat elképesztően cinikus játékot a szomszédos Szíriában zajló eseményekkel kapcsolatban.
3394	Az elmúlt olimpiákon Szöulban és Barcelonában tizenegy, Atlantában hét, Sydneyben pedig nyolc aranyérmet szereztek sportolóink.
3395	Az elmúlt õszi érettségihez képest az emelt szintû vizsgák száma 22 százalékkal nõtt.
3396	Az elmúlt tíz évben hazánkban 7-8 százalék körül alakult a hosszú távú befektetések kamatszintje, ami közel duplája az unióban szokásosnak.
3397	Az elmúlt tíz évben Magyarország összesen 43 milliárd dollár befektetett tőkénél tart (a kiábrándító múlt évi tőkekivitel nélkül ráadásul 60 milliárd feletti lenne az eredmény).
3398	Az elnökjelöltségért folyó kampányban mind Pam Bondi, mind Greg Abbott nyíltan is támogatásáról biztosította Donald Trumpot.
3399	Az elnök kérte, megalapozatlan kijelentéseket ne tegyenek és ne ter­jesszenek, hanem álljanak oda, és dolgozzanak úgy, mint a munkatársai.
3400	Az elnök kifejtette, „viszonylag gyorsan” megkezdődnek a tárgyalások arról, hogy Mexikó hogyan térítse meg ezeket a költségeket.
3401	Az elnök szerint első lépésként meg kellene határozniuk, hogy ki a terrorista.
3402	Az elnök ugyanakkor meggyanúsított bizonyos pártokat és szervezeteket, amelyek szerinte megpróbálnak hasznot húzni a kétségtelenül népszerûtlen intézkedés miatti tömeges elégedetlenségbõl.
3403	Az előadás a Budapesti Operettszínházzal közös együttműködésünk eredménye.
3404	Az előadásban Aitana és Seherezádé (és alkalmasint a többi női szereplő) alakját Ramona Dumitrean, Mario és Sahrijár király (illetve a királyfiak és egyéb férfi szereplők) alakját pedig Matei Rotaru adta elő.
3405	Az előadásoknak igen pozitív fogadtatása volt mind a gyerekek, mind a felnőttek körében, a zajos-látványos, vidám esemény másfajta hangulatokat teremtett az említett tereken, mint amit megszoktak az emberek.
3406	Az előbbi gondolatsort tolmácsoló újságíró nem tekintheti magát értelmiséginek, csupán lakájnak, akinek az a dolga, hogy az aktuális hatalmat kiszolgálja.
3407	Az elõbbi számadat tartalmazza a már leégett és a jelenleg is égõ területeket is.
3408	Az elődöntőre szeptember első felében kerül sor, ennek alkalmával tizenkét versenyző juthat tovább a döntőbe.
3409	Az előírások értelmében nagyjából havonta 10-15 ezret kell a jogvédelemmel foglalkozó Artisjusnak, nagyjából kétezer forintot pedig a NAV-nak kicsengetni televíziónként.
3410	Az elöljáró kijelentette: a polgármesteri hivatalnak elegendő fája van, hogy szükség esetén kisegítse a rászorulókat.
3411	Az Elon Musk internetes vállalkozó és PayPal-alapító tulajdonában lévõ SpaceX a fellövés új dátumát az amerikai ûrkutatási ügynökséggel (NASA) közösen tûzte ki.
3412	Az elõrelépés oka az eddig 17. elefántcsontparti válogatott hátrébb szorulása.
3413	Az elõször 2005-ben megendezett versenyt mára globális eseménnyé nõtte ki magát, több mint 650 egyetemen menekülnek az emberek a zombik elõl világszerte.
3414	Az elõzetes adatok szerint a Nissan 2013-ban belföldön 720 ezer autót értékesített, 11 százalékkal többet, mint egy évvel korábban.
3415	Az elõzetes árak szerint lépcsõshátú 1.6 Live belépõmodell 6, 56 míg a szintén 1.6-os dízel 7,090 millió forinttól várásolható meg, és már ezekben is megjelenik a bluetooth-kihangosító, a tempomat és néhány más új tétel alapáron.
3416	Az előzetes felmérések szerint jó eséllyel indul Babják Zoltán eddigi első alpolgármester, aki mögött felsorakozott a befolyásos, immár parlamenti képviselővé lett elődje, és az általa vezetett UMDSZ.
3417	Az elõzõ két alkalommal fergeteges sikerû, teltházas koncertet adott, így várhatóan a november 13-án, kedden este sorra kerülõ harmadik koncerten is hasonló színvonalú koncertre lehet számítani tõle a Budapest Sportarénában.
3418	Az előző napi szavazati arányok..
3419	"Az előző napokon rendkívül keményen kellett koncentrálnom, hiszen több számban is úsztam, most viszont ez volt a vége, végre lehetett ünnepelni, jutott erre is idő, már nem egy újabb szám járt a fejemben.
3420	Az első 5 hónap adatai szerint ugyanis a balatoni turizmus 10,6 százalékos növekedése jócskán túlszárnyalja a teljes magyarországi 5,4 százalékot vagy a budapesti 3 százalékot.
3421	Az első, aki az Úr Jézus sebeit megkapta, Assisi Szent Ferenc volt.
3422	Az első az, hogy holnapra sürgősségi ülést hívunk össze, és hatálytalanítjuk a rendeletet.
3423	Az elsõdleges cél a brazil Kaká, akiért 33 millió eurót készült adni a Milannak a brit együttes.
3424	Az első érmek (Öttusa) - 2013. augusztus 27., kedd - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
3425	Az elsõ- és a másodrendû vádlott két év felfüggesztett börtönt kapott.
3426	Az első estét otthon töltöttem a családommal, igazi magyaros paprikás csirkét ettünk, isteni volt – mesélte a Borsnak Viktor, aki elsősorban magyar rajongói miatt tölt ennyi időt itthon.
3427	Az elsõ Exadata gépeket az Oracle, ha igény van rá, a raktárkészleteinek a kimerüléséig tovább fogja forgalmazni.
3428	Az első ezek közül Oswald egyik levele, a második az orosz külügyminisztérium dokumentuma, amelyben a gyilkosságot tárgyalják, a harmadik dokumentum pedig a Kennedy temetésén való orosz részvételről szól.
3429	Az első félidőben voltak nagy sanszaink, a második félidő némileg csalódás volt.
3430	Az elsõ fokú döntés ellen a magyar kormány fellebbezett, így került az ügy a Nagykamara elé.
3431	Az első harmincban az egyetlen változás, hogy az irániak megelőzték az ukránokat, és feljöttek a 29. helyre.
3432	Az első helyen - már negyedik éve - a Massachusetts Institute of Technology (MIT) áll, amelyet a Harvard és a Cambridge követ.
3433	Az első játéknap után a Pécsnek nagy esélye van a négy közé jutásra.
3434	Az első játékrészben egyedül Tisza Tibor volt valamelyest veszélyes Végh Zoltán kapujára, de igazi lehetőség a válogatott támadó előtt sem adódott.
3435	Az első játékrész még a Sacramento kedve szerint alakult, de elsősorban azért, mert a nehéz kinti és középtávoli dobásokat behajigálták Temple-ék – ahogy ezek elmaradtak, úgy átvette az irányítást a Spurs.
3436	Az első kapcsolatfelvételre a cionizmus és a Vatikán között 1896-ban még az első kongresszus előtt került sor, amikor Herzlt – kérésére – fogadta Antonio Agliardi bécsi pápai nuncius.
3437	Az első közös előadást vasárnap tartják a csíkszeredai Octavian Goga Főgimnáziumban.
3438	Az első lépcsőfok egy megvalósíthatósági tanulmányt takar, amely egy közepes méretű sportautót illetően készül majd el 2013 végére, nyilvánvalóan ennek eredménye alapján derül majd ki, hogy érdemes-e, valamint megéri-e nekilátni a munkának.
3439	Az elsõ lövést elrontotta Mörk, míg a vendégeknél Mörk értékesített hétméterest. 0-1 A hagyományokhoz hûen a gyõri szurkolók ezúttal is elénekelték a magyar himnuszt.
3440	Az elsõ mintákat már begyûjtöttékAz ikrektõl az elsõ mintákat – vért, valamint nyál-, vizelet- és székletmintát – már begyûjtötték, és az ûrutazás idõtartama alatt rendszeres idõközönként, illetve Scott visszatérte után megismétlik majd a mintavételt.
3441	Az elsõ nepáli nõ, aki 1993-ban megtette a 8850 méteres Mount Everestre vezetõ utat, Paszang Lhamu volt, de a csúcsról való leereszkedés közben életét vesztette.
3442	Az első részleges eredmények vasárnapról hétfőre virradó éjszaka várhatók. November 30-án rendezik a második fordulót azokban a körzetekben, amelyekben a polgármester-jelöltek egyike sem szerzi meg a szavazatok több mint 50 százalékát.
3443	Az első székely kongresszust 114 évvel ezelőtt, 1902-ben tartották és ennek a centenáriumán, 2002-ben került sor egy hasonló Székelyföld-konferenciára.
3444	Az első székely szövőgyár létrehozására az első felhívást 1879. szeptember 26-án adták közre.
3445	Az elsőt feltenném én: miért nem maradunk meg székelynek, miért akarunk mindenáron magyarok lenni?
3446	Az első ugyanis az, hogy a határokon belül legyenek olyan szakemberek, akiknek a bérét ki kell gazdálkodni.
3447	Az elsõ világháború kezdetén, 1914-ben a szerb hadszíntéren fogságba esett katonákat nyolcszáz kilométeren át terelték a Balkánon, majd napokig marhaszállító gõzösök gyomrában hánykolódtak, mire a Szardínia melletti Asinarára (Szamár-sziget) értek.
3448	Az elsõ világháború kirobbanása miatt az eredményhirdetés elmaradt.
3449	Az elsõ világháborút megelõzõ években erõteljes kibontakozásnak indult az ukrán nemzeti mozgalom, amit Oroszországban a kormányzat igyekezett elfojtani, így a mozgalom leginkább az Ausztriához tartozó fejtette ki tevékenységét.
3450	Az elszámolás módját megszavaztatták, de ezt több bérlõ sérelmezte.
3451	Az eltávolítandó bejegyzések rendszerint illegális letöltési lehetõségre, kalóztartalmakra mutattak - írta a Hamisítás Elleni Nemzeti Testület hírlevele.
3452	Az ELTE bölcsészkarának diákjaként szervezője volt az 1988-as őszi nagy, országos diáksztrájknak, melynek három fő követelése volt: az egyetemi autonómia, a tanszabadság és a felsőoktatás tisztességes finanszírozása.
3453	Az élvonalbeli bajnokság 11. fordulójának meccsét hazai környezetben, a pontszerzés reményében vívta a kövesdi gárda, amely a középmezőnyhöz tartozó baranyaiakat látta vendégül.
3454	"Az ember abból meg tudja venni a műtrágyát.
3455	Az ember egesz eleteben hallhatta a sok sirankozast arrol, hogy "hogy kiszurt velunk a vilag Trianonban".
3456	Az emberek "digitális árnyéka" - vagyis az átlagos személyekrõl naponta létrejövõ digitális információ mennyisége - már most felülmúlja azt az adatmennyiséget, amit az egyének maguk aktívan létrehoznak - olvasható az EMC sajtóközleményében.
3457	Az emberek, különösen a férfiak, az intimitás hiányát inkább kívülről kompenzálják, amire a fogyasztói világ, az élményipar ma rengeteg lehetőséget nyújt.
3458	Az emberek tömeges meneküléséhez vezetõ háborúkat és éhezést Ferenc pápa szerint az igazságtalan társadalmi és gazdasági világrend idézi elõ, amely mögött pedig "az istenként imádott pénz" áll.
3459	Az emberen kívül a felnõtt állatnak legfeljebb a leopárd lehet az ellensége.
3460	Az Emberi Erõforrások Minisztériumának vezetõje a Fidesz pártalapítvány elnökeként vesz részt az elnökség munkájában.
3461	Az emberi hülyeség határtalan..
3462	Az Emberi Jogok Szíriai Megfigyelõ Központja (OSDH) jelentése szerint szombaton legalább 30 lázadó és polgári lakos vesztette életét az észak-nyugati Idlíb tartományban végrehajtott légi támadások és harcok következtében.
3463	Az emberi kapcsolatokan fontos a kémia.
3464	Az emberi kapzsiság és mohóság kikényszerítette a piacból azt a lehetőséget, hogy akár ötven- vagy százszoros tőkeáttétellel is lehessen játszani.
3465	Az emberi képzelet számos módon vizionálja a gépek fejlődését, az életet kényelmesebbé tevő használati eszköztől a készítőjét rabszolgasorsba taszító „lázadóig”.
3466	Az emberi teljesítményt mélyen tisztelő sportrajongók szeretnének is hinni a tisztaságában, s nem az ő hibájuk, ha esetleg a doppingbotrányok közepette nem tudnak.
3467	Az emberi test gyors fejlõdése láttán Darwinnak elállna a lélegzeteRobert W. Fogel, a közgazdasági Nobel-díj 1993.
3468	Az embernek A tanú című film jut az eszébe, ahol Virág elvtárs leteremti a munkásokat, akik Pelikán házát az árvíz után újraépítenék.
3469	Az ember óhatatlanul felteszi magának a kérdést, hogy az ősi rokoni kapcsolat hogyan vezethetett az 1241-es mongol (tatár) támadáshoz.
3470	Az emberölésért elítélt szökött férfi kamionsofőrként dolgozott, álnevet használt, és egy lakókocsiban élt – itt fogták el a hatóságok.
3471	Az emberre mindig feladatokat ró az élet, nekem ezek soha sem voltak könnyûek, igyekszem megoldani a mostani is" - nyilatkozta a magyar úszósport elsõ világbajnoka, aki azt reméli, hogy most már közvélemény és az úszótársadalom is nyugalmat és békét akar.
3472	Az embertelen körülmények között élő zsidók sorsa némelyeket cselekvésre sarkallt.
3473	Az emelkedõ árfolyam a csökkenõ indikátorral párosulva negatív divergenciát eredményezett, ami azt jelezte a befektetõknek, hogy nem tartható fenn az emelkedés.
3474	Az Eminescu-tábla is helyére kerültMiután múlt héten Sepsiszentgyörgyön a Tamási Áron Színház sarkára felkerült a Petőfi Sándor utcanévtábla, e héten az 1918.
3475	Az emlékezők fontosnak tartják a kívülállók számára is világossá tenni, hogy az elhunyt katonák népük békéjéért és biztonságáért áldozták életüket.
3476	Az említett funkciókra persze érdemes külön kitérni, hiszen meglehetõsen egyediek.
3477	Az említett két szerb gyerek például szerb nyelvre tanítja a többieket.
3478	Az említett programon kívül százezer lejes támogatást nyújtott a megye Nagyajtának, hogy a Ferenczy-udvarházat – amelyben az orvosi rendelő működött, és amelynek januárban leégett a háromszázötven négyzetméternyi tetőzete – felújítsák.
3479	Az említett társaságok december 23-án jelentették be szolgáltatási igényüket a HíF-hez.
3480	Az EMMI tervezete szerint ugyanakkor a tananyag meghatározása kizárólag az egyházak joga, s ez mind a huszonhét nyilvántartott hazai egyházra egyformán vonatkozik, tehát nincs különbségtétel a felekezetek között.
3481	A zenekar megalakulásával emlékezni kíván a zenekedvelő és zeneművelő Zsolnay Vilmosra és családjára, valamint az elődökre, a Zsolnay gyár fúvószenekarára.
3482	A zenekar visszatérésének aligha lehetett volna ennél érzelmesebb a napja.
3483	Az énekes azt is nyilatkozta, hogy hagyja a kicsiket önállóan dönteni és boldogulni az életben!
3484	Az énekes ma is olyan energiával lép színpadra, mint majd’ hatvan évvel ezelőtt, a zeneszerzőknek mégsem jut eszébe.
3485	Az énekes nagyon boldog, hogy egyre több országgyűlési képviselő mulat az ő dalaira, és egyébként is, ne bántsa senki Rogánt, hiszen ő az igazi BULIBÁRÓ!
3486	Az énekesnő fénykorában igazi szexbomba volt, de lassanként már a nagymama szerepre kell készülnie, egy skót zeneszerzőtől született fia ugyanis jövőre húszéves lesz.
3487	Az énekesnõ pedig ezúttal nem akármilyen videoklippel örvendeztette meg rajongóit!
3488	Az energetikai szektor adóssága ugyanis 1,7 ezermilliárd dollárra nőtt az elmúlt hat év során, mivel a piaci szereplők azt képzelték, hogy a kőolaj ára 80, sőt 100 dollár körül maradhat.
3489	Az energiaforrás váltása után 5,4 százalékkal csökkent az újszülöttek súlya azokban a megyékben, amelyekben a legmagasabb volt az erőművek által kibocsátott szénrészecskék mennyisége a levegőben - állapította meg a kutatás.
3490	Az energiapiacról kijelentette, azt mindenhol szabályozzák, a liberalizációra tett kísérletek pedig szerinte kudarcot vallottak.
3491	A zenész, előadóművész a Pál apostol leveleivel Makovecz-épületekben, míg a Kalákával Észak-Amerikában járt.
3492	A zenész nyugodt, hétköznapi életet él.
3493	Az engedély nélküli közúti személy, illetve árufuvarozásnál a bírság maradt 600 ezer forint, de nem a járművezető, hanem a szállító felel a szabálytalanságért.
3494	Az én kutyám lakásban élt.
3495	Az ENSZ, amely maga is nyakig sáros volt a sekélyes segélyprogramban, 2005-ben vizsgálóbizottságot állított fel, hogy tiszta vizet öntsenek a pohárba.
3496	Az ENSZ Biztonsági Tanácsa 2006 óta több határozatban is követelte az iráni urándúsítás teljes leállítását, és szankciókat is hozott ennek kikényszerítésére, sikertelenül.
3497	Az ENSZ Közgyűlése 2012-ben hagyott jóvá egy rendeletet, amelyben tagállamait a gyakorlat betiltására szólította fel. Ennek ellenére a WHO szerint napjainkban 29 országban több mint 125 millió nőn hajtották végre a csonkítást.
3498	Az ENSZ Menekültügyi Fõbiztosságának helyszínen dolgozó munkatársa szerint a Gyõrhöz közeli Vámosszabadiban mûködõ táborba szállítják õket.
3499	Az EON saját kárára üzemeltette a gáztározókat?
3500	Az EP alelnöke arról beszélt, hogy bár a Királyhágó-melléki Református Egyházkerület a Széchenyi-terv keretében 320 millió forintot nyert egy termálfürdő beruházására, a faluban ebből egyelőre semmi sem lett.
3501	Az építési és a használatbavételi engedélyek száma várhatóan idén meg sem fogja közelíteni a már tavaly is sokkot jelentõ 10 ezres értéket, az FHB Lakásárindexe pedig töretlenül tart lefelé.
3502	Az építõipari cég nemcsak elnököt, de vezérigazgatót is cserélt: Németh Miklóst Kinde Kálmán váltja.
3503	Az EP törvényhozói, költségvetési és ellenőrzési jogkörrel rendelkezik.
3504	Az épületet, a szemináriumi és előadótermeket mind modern eszközökkel szereltük fel. Korszerű számítógépeink, vetítőberendezésekkel ellátott termeink vannak.
3505	Az épület három szintje összesen 7800 négyzetméter, amelybõl 5800 négyzetméternyi terület bérelhetõ.
3506	Az érdekei tűzön-vízen keresztülvitele legyen örök.
3507	Az érdekel, ami egy kicsit más.
3508	Az érdekeltek péntek dél­után 18 óráig nevezhet­nek a következő telefonszámokon: 0745 229 425 (Szűcs), 0740 305 451 (Berecz).
3509	Az "érdekképviseletnek" nem alacsony a bére.
3510	Az érdeklődők megismerkedhetnek a fenntartható gazdálkodás példáival, valamint tudományos ismeretterjesztő előadásokon bővíthetik tudásunkat az erdő és a természetvédelem témakörében - közölték a szervezők az MTI-vel.
3511	Az erdõk és más természetes, zöld környezetek csökkentik a stresszt, javítják a kedélyállapotot, csökkentik a dühöt, illetve az agresszivitást és fokozzák az általános boldogság érzését.
3512	Az eredeti céldátum idén április 1-e.
3513	Az eredeti kérdésére válaszolva azt látom, kínkeserves lesz ez a négy év.
3514	Az eredeti törvény előírása szerint, ha a munkaadó a felmondás iktatását megtagadta, a tényt bármilyen bizonyító eszközzel igazolni lehetett.
3515	Az eredmények alapján a gazdasági szervezetek 68 százaléka tekinthető szakosodott növénytermesztőnek, 17 százalékuk pedig szakosodott állattartónak.
3516	Az eredmények azt mutatták, hogy a csecsemők 29 százalékának, akiknek mamájuk migrénnel küzdött, volt kólikája.
3517	Az eredmények szerint mindezidáig Magyarországon ez a Disney Csatorna legsikeresebb DCOM (Disney Chanel Original Movie) filmbemutatója.
3518	Az eredményhirdetés 2016 októberében lesz.
3519	Az eredmény jelentős sokkreakciót mutat a brit vállalatok részéről a múlt heti népszavazási eredményt követően - értékeli vizsgálatukat Scott Corfe, a CEBR igazgatója.
3520	Az eredmény nem egyik napról a másikra valósult meg.
3521	Az eredményt az ORB a bizonytalan szavazók válaszainak kiszűrésével számolta, és súlyozta a választók által jelzett részvételi hajlandósággal.
3522	Az érem másik oldala, hogy sokan túlságosan is komolyan veszik, így előfordul, hogy néhányan pszichológiai segítségre szorulnak a vizsgaidőszakban.
3523	Az érettségi eredményekben tökéletes igazad van.
3524	Az Ericsson Magyarország szervezte rekordkísérlet lényege - amely egyben egy fizikai-hangtani kísérlet is - hogy a Punnany Massif koncertre érkezõ közönség egy egyszerû PVC csõ segítségével eljátssza Ludwig van Beethoven IX.
3525	Az érintett boszorkányüldözésnek minősítette a vádakat, miszerint része lett volna a 90-es évek derekán zajló gázcsempészési ügyekben.
3526	Az érintettek összesített tartozása alsó hangon is bőven meghaladja a 300 milliárd forintot, ami a valóságban akár ennek többszöröse is lehet.
3527	Az érintett évek óta nem látogattam atyámat egyszer is.
3528	Az érintett iskolaigazgató – ahogy írtuk is – nem volt jelen az ülésen, a döntés után telefonon sikerült õt utolérnünk.
3529	Az érintett szakaszon órákig szünetelhet a forgalom – számoltak be a hírtelevíziók.
3530	Az erőfeszítést siker koronázta, az ellentámadás végén a Saints pedig már nem tudott fordítani, így a Fosztogatók 35–34-re nyertek.
3531	Az erős napsugárzásnak kitett dolgozók számára megfelelő védőfelszerelést, korlátlan mennyiségű ásványvizet, és óránként 10-15 perc pihenőidőt biztosít.
3532	Az erõteljes növekedésben a jövedelmek emelkedése és a felajánlással élõ adófizetõk táborának bõvülése is szerepet játszott.
3533	Az errõl szóló házszabály-módosítási indítványt hétfõn nyújtotta be Szilágyi György.
3534	Az errõl szóló törvényt 133 igen szavazattal, 30 nem ellenében és 2 tartózkodás mellett fogadta el az Országgyûlés.
3535	Az érsek Pál apostol könyvéből idézett egy olyan részt, amely az egyenlőség elvéről szól.
3536	Azért a jó boroknak sem árt néha a cégér Tolcsva - Tolcsván is bemutatták a 2016-os Borkiválóságok Könyvét.
3537	Azért a kitartó várakozásnak megszületik az eredménye: egy idősebb házaspár közeledik a választókörzethez szépen kiöltözve.
3538	Azért csak fröcsögjetek nyugodtan zsigerbõl!
3539	Azért csak kell valami külömbséget tenni,mert Szabó Katinak sajnos a román himnuszt huzták,és románia éremtáblázatát gyarapitotta!
3540	Azért dolgozik, hogy gyûjtsön egy kis tartalékot.
3541	Az értékesítés kissé eltolódott az export javára, amely 5,2 százalékkal emelkedett, miközben belföldön 2,7 százalékkal kisebb értékben lehetett vegyipari terméket eladni, mint 2002-ben.
3542	Azért, hogy Nini ne egyedül kortyolgasson, az italfogyasztás az elõadás teljes idõtartama alatt szabad.
3543	"Azért kell a kereszténység, mert van iszlám?"
3544	Azért kellett, mert gyönyörû.
3545	Azért kényszerültem erre, mert Gyurcsány Ferenc nem meri az Országgyűlés elé vinni ezt az általa jegyzett dokumentumot.
3546	"Azért szeretnénk a régióból edzõt szerzõdtetni, mert több játékosunk is itt játszik, s így könnyebb lenne összeegyeztetni a klub- és válogatott programokat" - mondta a fõtitkár.
3547	"Azért választottam Tunéziát az elsõ hivatalos külföldi látogatásom célpontjául, hogy megmutassam, Olaszország a Földközi-tengerhez kötõdik" - mondta a kormányfõ Mehdi Dzsemaa tunéziai miniszterelnökkel tartott közös sajtótájékoztatóján Tuniszban.
3548	Az érvényben levő törvények szerint, a közbiztonság és a környezet védelmében tilos a 2-es, 3-as és 4-es kategóriába tartozó szórakoztató pirotechnikai eszközök tartása, forgalmazása és használata magánszemélyeknek.
3549	Az érzelmek kimutatását fölöttébb rosszalló viktoriánus korban a szerelmesek az előre gyártott kártyákkal üzentek, a szokás elterjedését az alacsony postai tarifák is elősegítették.
3550	Az esély és esélyegyenlőség a Tolerancia Kupán - boon.
3551	Az esemény a kapcsolatok felélénkítését és kiterjesztését célozza a gazdaság és a turizmus területén, valamint a fiatalok közös szerepvállalásában.
3552	Az esemény Dr. Betlehem József dékán megnyitójával indul, ezt követően az érdeklődők számos program segítségével ismerhetik meg a kar képzési kínálatát.
3553	Az eseményen Borboly Csaba, Hargita Megye Tanácsának elnöke a kiadvány fontosságáról beszélt.
3554	Az eseményen jelen lesz Török Ádám, a Magyar Tudományos Akadémia (MTA) főtitkára, Potápi Árpád János nemzetpolitikáért felelős államtitkár, Németh Szilárd országgyűlési képviselő és Cseke Attila szenátor is.
3555	Az eseményrõl, képriportban, vasárnap délelõtt a delmagyar.hu is beszámol.
3556	Az eseményt a megyei készenléti sürgősségi felügyelőség felügyelte-irányította.
3557	Az eseményt rossz idő esetén a művelődési ház nagytermében tartják meg.
3558	Az eset a mérkõzés összefoglalójába is bekerült.
3559	Az esetet videóra vették a szörnyülködő szemtanúk.
3560	Az esetleges további megbetegedések kiszűrése érdekében a klub összes dolgozója laborvizsgálaton vett, illetve vesz részt.
3561	Az ESI (Economic Sentiment Indicator) gazdasági hangulatindex decemberben az euróövezetben 1,2 ponttal 107,8 pontra, az Európai Unióban 1,8 ponttal 109,1 pontra javult.
3562	Az esküvõ szûk körben zajlott, csupán a pár kétéves kislánya, Charlotte, valamint a menyasszony édesanyja, Blanka vett részt rajta.
3563	Az esti tábortűz mel­lett egyediként hatott har­sány dalcsokruk, amelyet az iskola három pedagógusa állított össze.
3564	Az északi irány helyett éles kanyarral nyugatra fordult, és ha valóban itt zuhant le, akkor a repülőgéproncs-darabokat azóta Thaiföldig sodorhatta a víz.
3565	Az észak-koreai hadsereg vezetésének képviselõje közleményben szögezte le, hogy az 1950 és 1953 között lezajlott koreai háború harci eseményeit lezáró fegyverszünet "teljes mértékben érvényét fogja veszteni".
3566	Az észrevételek azonban a legtöbb esetben túlnyúlnak az EU által a strukturális alapokból támogatott fejlesztéspolitikai körön.
3567	Az etapon már elkezdett esni az eső.
3568	Az ETDK szervezője a Babeş–Bolyai Tudományegyetem, a Kolozsvári Magyar Diákszövetség és a Kolozsvári Magyar Egyetemi Intézet.
3569	Az ételekhez használt receptekrõl nem árultak el pontos részleteket, de általános jellemzésük alapján arra következtethetünk, hogy sem az ételek eredeti receptjével, sem a reform által bevezetett szabályokkal nem voltak a politikus hölgyek tisztában.
3570	Az étrendre vonatkozó elemzésbõl kiderült, hogy az Alzheimer-kór kialakulásának alacsonyabb kockázata összefüggésben volt a salátadresszingek, csonthéjasok, halak, a paradicsom, a baromfi, a gyümölcsök, valamint a leveles zöldségek fogyasztásával.
3571	Az EU adminisztrációs elvárásait nem tudjuk teljesíteni ilyen emberhiány mellett.
3572	Az EU-ban forgalmazható gyógyszerek jóváhagyásáért felelős ügynökség befogadása „kihívás és lehetőség lenne Románia számára az európai intézmények tevékenységéhez való hozzájárulásának megerősítésére" - mondta.
3573	Az EU-ban ott a legmagasabb a munkanélküliek aránya, és a várakozások szerint ez az idén tovább nő.
3574	Az EUrológus szerint a Néppártból valószínûleg jó néhányan átszavaznak a baloldali frakciók tervezetére.
3575	Az euróövezet iparában szendereg a robogásA vártnál jóval kisebb mértékben növekedett az euróövezet ipari termelése januárban.
3576	Az Európa-bajnok csapathoz képest a legnevesebb hiányzó a Valencia szélsője, Nani, aki sérülés miatt nem állhat a szövetségi kapitány rendelkezésére.
3577	Az Európa-bajnok nõi 4x200-as gyorsváltó és a bronzérmes férfi vegyesváltó részvétele várható volt – mindkét egység döntõs volt Londonban is –, ugyanakkor a férfi 4x200-as, de különösen a 4x100-as gyorsváltó kvótája kellemes meglepetés.
3578	Az Európában már berendezkedett népek szájából Attilával és a hunokkal kapcsolatban mindig elhangzott az a vád, hogy "keleti jövevények, vérszomjasok és kegyetlenek" voltak.
3579	Az Európai Bizottság 4,2 százalékos gazdasági növekedésre számít Romániában 2016.
3580	Az Európai Bizottság álláspontja nem egyértelmű.
3581	Az Európai Bizottság becslése szerint 2020-ra 900 ezer betöltendõ infokommunikációs állás lesz, sõt, a munkakörök 90 százalékához is szükség lesz valamilyen számítógépes ismeretre.
3582	Az Európai Bizottság legfrissebb, 2013-ra szóló elemzésében az unió országainak összesített költségvetési számai alapján pozitív elsõdleges egyenleget vár, túl vagyunk tehát a megszorítások nehezén.
3583	Az Európai Bizottság lehetővé tette, hogy a kis- és középvállalkozások az egész ország területén - Budapesten is - az új regionális támogatási térképben meghatározott mérték felett további 10 és 20 százalék közötti beruházási támogatást kaphassanak.
3584	Az Európai Bizottság már készített egy matematikai képletet is arra, hogy kiszámolja, melyik országra hány menekült jut.
3585	Az Európai Bizottság tegnap déli sajtótájékoztatóján Todd megerősítette, Kroes és munkatársai nagyon elégedettek a hétfőn megkapott magyar kormányzati válasszal, amely a biztos által a magyar médiatörvénnyel kapcsolatban emelt kifogásokra született.
3586	Az európai egészségügyi rendszereket rangsoroló dokumentumban Románia az utolsó helyen áll a rendszer hatékonysága és életmentési képessége tekintetében.
3587	Az európai egyesülés nem volt zökkenőmentes és az alkotmány elfogadtatásának felemás eredménye azt mutatja, a jövőben sem lesz az.
3588	Az európai és az amerikai űrügynökségek rivalizálása kezd egyre inkább a korábbi amerikai–szovjet versengéshez hasonlítani.
3589	Az Európai Kisebbségi és Regionális Nyelvek Chartája gyakorlatba ültetésére vonatkozó 2012.
3590	Az Európai Parlament erejével szeretnénk megdönteni Orbán Viktoréknak azt a negatív vívmányát, hogy Magyarországon kerül legtöbbe az élelmiszer - fogalmazott Szanyi Tibor.
3591	Az európai szövetség elismerte, hogy nem voltak tökéletesek a biztonsági intézkedések a stadionban, illetve annak környékén, egyben ígéretet tett, hogy a helyi hatóságokkal együttmûködve szigorítja az óvintézkedéseket.
3592	Az Európai Unió 25 tagországában ugyanilyen mértékben, 8,9 százalékról 8,8 százalékra mérséklõdött a munkanélküliség.
3593	Az Európai Unió éves oktatási kiadványa azt mutatja, hogy nemcsak Magyarország, hanem a magyar oktatásügy is erősödik - közölte az Emberi Erőforrások Minisztériumának parlamenti államtitkára szombaton Budapesten.
3594	Az Európai Unió gyorsvészjelző rendszerén keresztül érkezett a hír, hogy Indiából dioxint tartalmazó guar-gumi-szállítmányok érkeztek az unión belülre.
3595	Az Európa széttöredezésére vonatkozó forgatókönyvek közvetlen kapcsolatban állnak az osztrák származású filozófussal, Leo­pold Kohrral; Kohr neve nem túl ismert, de úgy tűnik, gondolatai a jövőben megkapják a megérdemelt elismerést.
3596	Az Európa Tanács parlamenti közgyűlése..
3597	Az European Roma Rights Centre, a Romani CRISS és az APADOR-Helsinki Bizottság szerint a kormány nem tett megfelelő intézkedéseket a meghozott ítéletek végrehajtására, illetve a széleskörű intézményes rasszizmussal szemben.
3598	Az euró történetének érdekessége, hogy azok az országok gyorsabban növekedtek, amelyek nem vezették be a közös pénzt.
3599	Az euróval szembeni jegyzések a 316-os szint felett is jártak.
3600	Az eurózóna gazdasága a tét, valamint a második legnagyobb "magyar város", London, hisz a bevándorlás visszaszorítása is terítékre kerül majd.
3601	Az évadnyitó sajtótájékoztatón újdonságokról beszélt..
3602	Az évbõl még 30 nap van hátra.
3603	Az évek óta hibernált állapotban lévő lakáspiacnak az a..
3604	Az év elején kijött néhány nagyon fontos törvény azonban bizonyos értelemben újrapozícionálja az állami vagyon hasznosítására vonatkozó mozgásteret.
3605	Az év első öt hónapjában a növekedés közel 10 százalékos, összesen 5,5 millióan szálltak meg valamilyen turisztikai szolgáltatónál.
3606	Az évértékelő értekezletet február 23-án tartotta a szervezet a Pécsi Egyházmegye Magtár Látogatóközpontjában.
3607	Az éves jelzõje ugyanis kételemû: több száz.
3608	Az éves konszolidált korrigált adózott eredményben az egyedi teljesítmények terén a jelentés szerint megismétlődött a már 2014-ben is látható átrendeződés.
3609	Az évforduló alkalmából Cristina Kirchner argentin államfő New Yorkba utazik, és az ENSZ dekolonizációs bizottsága előtt csütörtökön megerősíti, hogy országa továbbra is igényt tart az Atlanti-óceán déli részében fekvő szigetcsoportra.
3610	Az évforduló alkalmából Nagy Lajost, a gyermekvasút vezetőjét kérdeztük a kisvasút történetéről és az idei programokról, aki a Heteknek elmondta: összesen 21 keskeny nyomköz?
3611	Az év közepén lehetnek új uniós pályázatokZáporok, zivatarok várhatók Az év közepén lehetnek új uniós pályázatokVárhatóan az év közepén jelennek meg az új uniós pályázatok – mondta Cséfalvay Zoltán.
3612	Az exit-poll-felmérések elejét vehetik a négy évvel ezelőtti eseményeknek, amikor több szavazókörben a számláláskor MIÉP-es és Fideszes szavazatok "keveredtek" a szocialisták voksai közé.
3613	Az ezekből befolyó extraprofit ma már nem az ő zsebükbe vándorol, hanem a rászorulókat segíti - mutatott rá.
3614	Az ezresenként ugráló óra lehetõségét azonban õ sem tartotta kizártnak.
3615	Az ezt megelőző hat évben folyamatosan csökkent a katonai szövetség védelmi költségvetése.
3616	Az ezüstérmes is ellenfél lett A tavaly olimpiai ezüstérmes svéd, valamint a dán, az ukrán és a horvát csapattal..
3617	Az ezután kialakított négy négyes csoport első két-két helyezettje játssza majd a negyeddöntőt – itt is az elsőket sorsolják össze a másodikakkal.
3618	Az ezzel kapcsolatos mérőszám 5,2 pontról csupán hajszálnyival javulva 5,3 pontra ment fel. Nem meglepő, hogy az anyagi helyzetüket az alapfokú végzettségűek tartják a legrosszabbnak.
3619	Az FDA közölte, döntésüket két, közepes méretû klinikai kutatásra alapozva hozták meg, amelyeknek keretében 440 beteget kezeltek a Sirturóval.
3620	Az FPÖ elnöke, Heinz-Christian Strache szerint a visegrádi államok "örömmel vennék", ha Ausztria tenne egy lépést ebbe az irányba.
3621	Az FTC ezt megelőzően 2015 augusztusában győzte le az MTK csapatát, amelynek vendégeként legutóbb 2011 áprilisában tudott nyerni bajnoki találkozón.
3622	Az FTC immár tíz mérkőzés óta veretlen.
3623	Az, hogy én hosszú orrú, szeplős és kopasz vagyok, ezért engedek egy kis hajat ragasztani és a szeplőket bepúderozni, még nem az.
3624	Az, hogy Franciaországban több internacionalista szélsőbaloldali, kommunista erővel összefogott, nálunk meg a liberális LMP-vel akciózik együtt.
3625	Az, hogy mikor éri meg az átváltott hitelünket kedvezményesen újra cserélni, azt a következõ szempontok és tanácsok mérlegelésével tudjuk eldönteni.
3626	Az IBM iData Ptex számítógép 280 darab, négymagos Intel Xeon processzort és 3,3 terabájt memóriát tartalmaz.
3627	Az IBM technológiai cég hasonló növekedést mért az általuk figyelt 800 online kereskedõ esetében. 2012-höz képest 19,7 százalékkal nõttek az online eladások hálaadás napján és 19 százalékkal a "fekete pénteken".
3628	Az ICOM6 memóriakonferencián olyan tényezõkrõl volt szó, amelyek képesek befolyásolni a tanúk és a bíróságon kulcsszerepet játszó más személyek memóriáját, ezzel komolyan kockára téve az igazság kiderítését.
3629	Az Ida Aerobic mai programja a sepsiszentgyörgyi uszodában: 8 órától aerobik, 9 órától nyugdíjastorna, 18 órától aerobik diákoknak Kelemen Szende vezetésével, 19 órától tánca­erobik felnőtteknek.
3630	Az idegenben lőtt egy gól akár sokat is érhet a Fehérvárnak, de amíg a Ligakupában elődöntős, a Magyar Kupában negyeddöntős a csapat, addig a bajnokságban akadozik az olajozatlan gépezet.
3631	Az idei Comet díjátadón megjelent Szabó Zsófi is Zsoltival.
3632	Az idei expedíció így háromhetes, ennek jelentős része utazás, mivel vonattal megyünk.
3633	Az idei költségvetés tárgyalásakor szóba került, hogy a közös intézményfenntartás bevételei és kiadásai közötti különbséget gyermeklétszám-arányosan vállalja a három falu (eddig Dunaszigettõl nem kértek erre pénzt).
3634	Az idei Tour angliai része ezzel lezárult, kedden már Franciaországban versenyez majd a mezőny.
3635	Az idén elfogadott törvények több mint fele csak egyes kormányhatározatok elfogadásáról vagy elutasításáról szól” – magyarázta Johannis, hozzátéve: felelőtlenségre utal, hogy egy már elfogadott törvényt rövid időn belül kormányhatározattal módosítsanak.
3636	Az idén immár kilencedik kiírásához érkezett viadal első két szakaszán változások lesznek az elmúlt évekhez képest.
3637	Az ide tartozó folyók vízgyűjtő területein, a Tisza esetében az átlagosnál nagyobb, míg a Berettyónál és a Sebes-Körösnél jelenleg átlagos a hó mennyisége.
3638	Az idõ elõtt érkezett babák biztonságos ellátását segítõ mûszert a mecénások jelenlétében adták át a Soproni Gyógyközpontban.
3639	Az időjárás-jelentőként dolgozó Noémi a csatorna egyik legnépszerűbb arca volt, annak rengeteg műsorában szerepelt, legutóbb épp a Drágám, add az éle­ted!
3640	Az idõjárás miatt nem jön a világelsõ BudapestreAz idõjárás miatt nem jön a világelsõ Budapestre A világelsõ Andy Murray mégsem indul a szombaton kezdõdõ, 482 ezer euró (150 millió forint) összdíjazású budapesti salakpályás férfi tenisztornán.
3641	Az idõközben megtörtént 300 milliós ingatlanapport miatt a társaság kisrészvényesei 2014-ben csalás gyanújával feljelentést tettek, mert azt feltételezték, hogy szóban forgó ingatlan csak a töredékét érte az összegnek.
3642	Az időközben nyilvánosságra hozott titkos FBI-dokumentumok alapján bizonyossá vált: a gyilkosságot az FBI egyik besúgója követte el, akinek a személyazonosságát védendő hárították a felelősséget a négy ártatlan férfira.
3643	Az idõközi választást a mandátum megüresedésétõl számított négy hónapon belülre kell kitûzni.
3644	Az ifjú házasoknak szólt a Kelet-Magyarország versenye.
3645	Az ifjúsági lányok a figyelem középpontjában (Kézilabda)A-osztályosaink ott libikókáznak a rangsor második felé­ben, a 7–11. hely között.
3646	Az igazat megvallva a román érettségitől tartottam a legjobban.
3647	Az igaz, hogy azok olyanok, akár a hétfejű sárkány.
3648	Az igazoltatás során az is kiderült, hogy a gyerekek testére tetõtõl talpig friss marihuánaleveleket kötöztek.
3649	Az igazságügyi országjelentés kapcsán megjegyezte: Románia „a maraton utolsó száz méterénél tart. Minden a futón múlik.
3650	Az igényt az EMNT-irodában – Gábor Áron tér 13/2.
3651	Az IKSZ közleményében kiemeli, hogy 2013-ban az italos kartondobozok szelektív gyûjtésével és újrahasznosításával több, mint 18 000 fát mentettek meg a kivágástól, ami egy közepes méretû erdõt jelent.
3652	Az illegális mozgalom alapítója vezetője Ante Pavlevic parlamenti képviselő volt.
3653	Az illetékesek szerint az akciót oroszok hajtották végre, akik a Krím megszállása miatti gazdasági szankciókat akarták megtorolni.
3654	Az illúziók kora mindörökre lejárt.
3655	Az ILO-nak nem nagyon tetszik a munka törvénykönyve - gazdasag.
3656	Az ilyen betegek átlagos túlélési ideje az eddig dokumentált 8,21 élet-minõség szerint módosított évrõl 8,56 évre növekedne.
3657	Az ilyen, egyes hazai politikusok – nem mindenki – által rosszul értelmezett hozzáállások nem tesznek egyebet, mint hogy a végtelenségig húzzák ezt a vitát.
3658	Az ilyen indíttatású cselekmények közül kiemelkedik a romagyilkosságok néven ismertté vált, hat halálos áldozatot követelő bűncselekmény-sorozat, amelynek vádlottjai közül hármat jogerősen tényleges életfogytiglanra ítélt a Kúria.
3659	Az ilyen jelzésű Windowst mindössze egy gépre lehet telepíteni, tehát ha valaki később egy új számítógépet vásárol, akkor arra már nem tudja installálni majd az első körben csábítóbb árú operációs rendszert.
3660	Az ilyen kisgazdák igenis, eltartják magukat, családjukat, de még városi rokonaiknak is tudnak juttatni egy kis ter­ményt, tejet, húst.
3661	Az ilyenkor fellépõ stresszes állapot megakadályozza a napi teendõk maradéktalanul történõ elvégzését.
3662	Az ilyen „migránsokkal” szemben, amennyiben valódi bizonyítékok szólnak ellenük, e Megkérdeztük: Ön jár rendszeresen rákszűrésre?
3663	Az ilyen típusú munkavégzés során jelentősen fejlődhet a kommunikációs készség, a tárgyalástechnika, az empátia és a stressz tűrő képesség is.
3664	Az ilyen versenyeken meg a tinik szavaznak inkább, úgyhogy nagy esély van rá, hogy az egész versenyt a Spoon nyeri meg, akkor meg örülhet is, hogy nem jutott tovább.
3665	Az IMF elsősorban a kiadások visszafogására helyezné a hangsúlyt, ide tartoznak a közalkalmazotti jövedelmek, a nyugdíjak, a tömegközlekedés, az egészségügy, vagy például az önkormányzatok támogatása.
3666	Az IMF következõ vezetõjét június 30-án fogja megválasztani a 24 tagú igazgatóság.
3667	Az IMF úgy látja, hogy az év második felében gyorsuló ütemben nő az USA gazdasága, ám továbbra is vannak kockázatok, főként a gyenge ipari kapacitáskihasználtság okozhat problémákat.
3668	Az immunhiányos megbetegedés lehet szerzett is, nemcsak veleszületett.
3669	Az immunrendszert alkotó szervek a szervezetben szétszórtan találhatók: nyirokrendszerből, azaz limfoid szervekből és limfoid sejtekből állnak, de a csontvelő is hozzátartozik.
3670	Az index 0.39 pont, -0.03% mozgással 1165.82 ponton zárt.
3671	Az infláció tavaly június óta negatív tartományban van.
3672	Az ingatlanközvetítők szerint megkedvelték a paneleket az emberek a relatíve magas rezsiköltségek ellenére, esetleg beértek már a felújítások, vagy egyszerűen csak a kényszer hajtja a vásárlókat a lakótelepekre?
3673	Az In-Kal a megbízóját arról is tájékoztatta, hogy vizsgálják a bíró tevékenységét, a saját gyanújukat, miszerint a bíró egyes gazdasági ügyekben nem pártatlan, s ezt akarták igazolni - mondta.
3674	Az innovációk azonban ezt a területet sem hagyják érintetlenül.
3675	Az innovációt a Design Bank támogatásával erősítené az önkormányzat, ez szintén része a stratégiának.
3676	Az Inscop felmérése február 5-10.
3677	Az installáció szerves részét képzi egy 360 fokos webkamera, valamint internetes alkalmazások, amelyekkel a műalkotás a világ minden pontján látható lesz a betűknél megálló "közönség" által megosztott üzenetekkel és szelfikkel.
3678	Az intenzív osztályon kezelik, és továbbra is mélyaltatásban tartják.
3679	Az interjúalany akkori személyes sorsának alakulásáról már szóltunk.
3680	Az internetes kalkulátorok szerint a 0,5-1,5 százalékos véralkoholszint többek között eufóriát, emelkedett hangulatot, gátlások elvesztését és bőbeszédűséget, növekvő reakcióidőt és szűkülő térlátást okoz.
3681	Az internetes vásárlást már kipróbálók 24 százaléka legalább havonta egyszer él a lehetõséggel, 23 százalékuk, pedig gyakrabban szeretne on-line vásárolni.
3682	Az internet mûködött, hát belenyugodtam.
3683	Az intézet 800 menedékkérõt vizsgált meg az ujjak és a fogak röntgenfelvételének segítségével, akik kiskorúnak vallották magukat.
3684	Az intézmény ezzel kockázatot is vállal, hiszen ha egy megállapodás értelmében felfüggesztik a végrehajtási folyamat beindítását, a cégvezető pedig ezt követően csődeljárást kér, már nem felel saját vagyonával, a felelősség pedig a pénzügyre hárul.
3685	Az iowai Des Moines-ban kampányolva leszögezte: fenyegetésnek minősíti a fegyverviselést támogatóknak szóló buzdítását.
3686	Az ipari és háztartási anyagokkal történő mérgezések igen nagy hányada hipóval, illetve az otthon előforduló egyéb tisztítószerekkel - mosószerekkel, mosókapszulákkal, hideg zsíroldókkal -, szerves oldószerekkel vagy etilén-glikollal történik.
3687	Az ipari termelés csökkenésére - éves összehasonlításban - a júniusit megelõzõen márciusban volt példa, elõtte ugyanakkor 2013 szeptembere óta, azaz 30 hónapig emelkedett az ipari kibocsátás.
3688	Az ipari zóna hármasmali határában tervezett üvegházak felállítását támogatja Lendva Község is.
3689	Az Iparművészetin szilikát szakra jelentkeztem, eltökéltem magamban, hogy keramikus leszek.
3690	Az iraki határ térségében százezer török katona állomásozik, akiken az utóbbi hónapokban többször ütöttek rajta kurd lázadók.
3691	Az iráni atomprogram körüli hírekre a menedékeszközök és a nyersolaj is eséssel reagáltak.
3692	Az iráni ülőröplabda-válogatott szövetségi kapitánya először a televízióban találkozott Mehrzadselakjanival, azonnal tudta, hogy tökéletes lesz számára az ülőröplabda.
3693	Az ír hatóságok meg­erősítették, hogy Michael Dwyer büntetlen előéletű, nevéhez nem köthető semmilyen kihágás.
3694	Az írott sajtó árnyaltabban igyekezett beszámolni a nagy menetelésről, de valamennyiükben zavart keltett a résztvevők hivatalos becslése, a 15 000 ember és a valóságos tömeg közötti különbség.
3695	Az írták, kedden délelõtt nyolc helyett hat fõ jelent meg, délután tíz helyett egy fõ.
3696	Az is árthat, amit iszunkMiközben egyre jobban tudatosul bennünk az üdítőitalok magas cukortartalmának ártalmassága, haj­lamosak vagyunk alábecsülni a gyümölcslevek, dzsúszok és turmixok cukortartalmát – állapították meg a Glasgow-i Egyetem kutatói.
3697	Az is igaz, hogy Pécsen az idén hat alkalommal kellett szavazni, ami szintén rekordszám a rendszerváltozás óta eltelt időben, ám a legmagasabb második fordulós szavazati arány is csak 17 százalék volt.
3698	Az iskolakezdési támogatást a tanév kezdetét megelõzõ és követõ 60 napig, azaz idén július 1. és október 31. között lehet felhasználni.
3699	Az iskolakezdésre 12-én került sor, két napra rá, szerdán, már szülőértekezletet hívtak össze, s támadták személyét és módszereit, csütörtökön a tanfel­ügye­lőséget keresték fel, pénteken pedig tizenkét szülő nem engedte iskolába a gyermekét.
3700	Az iskola szervezésében általában kétféle lehetőség közül lehet választani.
3701	Az iskola területén zajlik a nagy hírű nemzetközi cigányfolklór- tábor – tavaly tizennyolcadik alkalommal szervezték meg az egyhetes rendezvényt.
3702	Az iskolavezetéssel, Horváth Sándorné igazgatónővel és helyettesével, Nagyné Lengyel Erikával több vitája akadt, utóbbival fizikai atrocitásba is keveredett.
3703	Az is lehet, hogy a nő nem vállalta, akkor mondjuk ennyit tehetett CR.
3704	Az ismeretlen az asztalra teszi a pénzes borítékot, amit Wieszt átvesz.
3705	Az ismeretlen személy a baleset helyszínét megállás nélkül elhagyta.
3706	Az is olyan rosszulesett, hogy a vezérkarból senki nem jött hátra megnézni, hogy kik ezek a szerencsétlenek.
3707	Az istentiszteletek 17 órakor kezdődnek.
3708	Az is terrorcselekménynek minősülne?
3709	Az Iszlám Állam azt állítja, hogy õk lõtték le a gépet, Moszkva szerint ez nem igaz.
3710	Az Iszlám Állam időközben az hírügynökségen keresztül bejelentette, ők követték el a 34 halálos áldozatot és több mint 200 sérültet követelő merényleteket.
3711	Az Iszlám Állam jelentkezettA merénylet után néhány órával a Szíriában, Irakban és Észak-Afrika több országában tevékenykedõ Iszlám Állam nevû terrorszervezet jelentkezett a támadás elkövetõjeként.
3712	Az ítélet ellen az ügyész életfogytig tartó szabadságvesztés kiszabásáért, a vádlott és védõje enyhítésért, illetve eltérõ jogi minõsítésért fellebbezett.
3713	Az ítélet szerint hamis állításaival megsértette a katonai vezetõk jó hírnevét.
3714	Az ítélõtábla ugyanakkor hivatali vesztegetésben és kiskorú veszélyeztetésében is bûnösnek mondta ki a férfit.
3715	Az itt szerzett tapasztalatokat szeretném a későbbiekben a versenyzésemben kamatoztatni.
3716	Az IXV szerdai kilövésének és visszatérésének tervezett szakaszai Forrás: ESA/Jacky HuartA kísérleti repülõgép küldetése mindössze száz percig tart. Az IXV az indítás után 18 perccel válik le az indítórakétáról, a Földtõl 320 kilométeres magasságban.
3717	Az lenne az igazán felejthetetlen "műsor"!
3718	Az LMP szerint a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) is felelõs a kapuvári húsüzem csõdjéért.
3719	Az M2-es főúton Nógrád megyében már reggel óta nem közlekedhetnek a 7,5 tonna össztömeget meghaladó tehergépjárművek.
3720	Az már más kérdés, hogy a kormánynak mennyire tetszik, hogy szinte az összes kormánypárti javaslat a forrásokat a kormány általános tartalékának csökkentésből teremtené elő, vagyis az a tervezett 100 milliárd forinttal szemben 80 milliárdról indulhatna.
3721	Az MFB megbízásából a Budapest Bank Zrt. folyamatosan adja ki a hitelígérvényeket, hogy a gazdálkodók a március 1-jén kezdődő árverések előtt meggyőződhessenek hitelképességükről.
3722	Az miért nem működik?
3723	Az mindenesetre világosan látszik, hogy eddigi pályafutását politikai hullák kísérik, a Săftoiu házaspár kicsinálása után Ber­ceanut, Videanut és Blagát is kikészítette, s nem tudni, a párton belüli leszámolások miként alakulnak.
3724	Az MKB-ra vonatkozó szanálási eljárás alatt közérdekű adatigénylés érkezett az MNB-hez, amelyben kérték az MKB Bank alább felsorolt vevőinek tulajdonosi szerkezetére, felépítésére vonatkozó adatokat.
3725	Az MLSZ által felhasznált összegből 4 milliárdot az utánpótlásra, 3 milliárdot az amatőr díjak csökkentésére és szintén 3 milliárdot infrastruktúrafejlesztésre fordítottak.
3726	Az MLSZ elnöke kifejtette: a kapitány a saját stábjával, a saját taktikájával érte el a sikereket, ezért õ marad a szövetségi kapitány és a sportigazgató, bármilyen eredményt is érnek el az õsszel kezdõdõ vb-selejtezõkön.
3727	Az MLSZ hivatalos oldala azt írja, a szövetség ezen felül 70 ezer eurós büntetést is kapott.
3728	Az MMK hozzájárulása a játékfilmekhez évente milliárdos nagyságrendű.
3729	Az MNB friss adatiból kiderült, hogy az önkéntes nyugdíjpénztárak nagyon jó teljesítménnyel zárták az év elsõ felét, összességében 61 milliárd forintos befektetési nyereséget értek el, ami 6,1%-os hozammal egyenértékû.
3730	Az MNB stabilitási jelentéséből kiolvasható másik – a fentiekkel lényegében összefüggő – jelenség a vállalati hitelezés drámai csökkenése.
3731	Az MNB, több éves kamatcsökkentési ciklust követően 2016 májusában vágta 0,9 százalékos mélypontra az irányadó rátát.
3732	Az MNKSZ sérelmezi, hogy a tagdíj nagyságánál nem a nyereség, hanem az árbevétel a döntő, ez pedig - csekélyebb nyereségtermelő képességük miatt - kedvezőtlen az élelmiszer-nagykereskedők számára.
3733	Az MNV nem tartotta be azt a tavaly elfogadott takarékossági törvényt sem a jelentés szerint, amely az állami cégek vezetõi számára bérplafont állapított meg.
3734	Az mondjuk dicséretes, ha az MLSZ megpróbál minden lehetőséget megragadni arra, hogy némileg növekedjék a meccsre járók száma, félő azonban, a tévés mérkőzések drasztikus csökkentésének ötletével rossz úton jár.
3735	"Az most már világos, hogy ez a valaha volt legkártékonyabb és legnagyobb víruskitörés" – szögezi le Gene Hodges, a McAfee vírusok ellen harcoló cég igazgatója, akiket a Love-bug megjelenésének napján tízezer cég keresett fel segítségkérés céljából.
3736	Az MPP elnöke előbb románul, majd magyarul is felolvasta Victor Ponta miniszterelnöknek, a mindenkori román kormánynak címzett petíciót.
3737	Az MPP támogatja a tiltakozást, mert az egykor államosított ingatlanok visszaszolgáltatása még mindig nem fejeződött be, sőt, évek óta teljesen elakadt – hangsúlyozta Bálint.
3738	Az MSZP kíváncsi, mi lett a kolontári adományokkal Figyelem!
3739	Az MSZP május 27-ei kongresszusa megválasztja a párt miniszterelnök-jelöltjét - jelentette be az ellenzéki párt elnöke hétfõn Budapesten sajtótájékoztatón.
3740	Az MSZP–SZDSZ megbüntetéséről, vagy arról, hogy egy kormányképes erő minél nagyobb felhatalmazást kapjon?
3741	Az MSZP szerint a Fidesz kétségbeesetten kapálózik tartalommal kapcsolatosan A La Repubblica szerint elítélendő, hogy az európai határvédelmi ügynökség vezetője védené a határokat.
3742	Az MTI-hez eljuttatott veszélyjelzésük szerint szombatra az ónos esõ veszélye miatt a fõvárosra és Pest megyére, valamint Borsod-Abaúj-Zemplén, Heves és Nógrád megyére narancssárga vagyis másodfokú figyelmeztetést adtak ki.
3743	Az MTI úgy tudja, hogy a baleset az I. Ralda Rallysprint elnevezésû amatõr versenyen történt.
3744	Az MTV Europe Awards gálát minden évben más európai városban rendezik meg.
3745	Az MU jelenleg csak a 9. helyen áll a Premier League-ben, így reális az esélye, hogy 31 esztendő után először egyetlen európai kupasorozatba se nyerjen bebocsátást.
3746	Az NB I 15. fordulójában az Újpest–Vasas találkozóra (november 5.) már Kecskeméten kerül sor.
3747	Az NB I előző szezonjának harmadik helyezettje, a Ferencváros csak 1-1-es döntetlent ért el a félprofi, máltai Sliema Wanderers otthonában az Európa-liga első selejtezőkörében.
3748	Az neki lehet, hogy poén, de a nézõnek annyira nem izgalmas.
3749	Az nem baj, hogy a külföldi magyarok hazaküldik a pénzt?
3750	Az nem lehet, hogy úgy kezeljék a cigányságot, mintha nem tartozna a szegény és szociálisan támogatandók körébe.
3751	Az NGYSZ évente több karitatív célú rendezvényt szervez, amelyek bevétele hozzájárul a hátrányos helyzetû, rossz sorsú, beteg, árva gyermekeket segítõ 12 programja mûködtetéséhez.
3752	Az NGYSZ gyermek-neurológusa emellett folyamatosan támogatja munkájával a szervezet által felújított csíkszentmártoni korai fejlesztő központot.
3753	Az NMHH fõigazgatója elmondta: olyan világszínvonalú számítógépek és programok állnak a diákok rendelkezésére, amelyek a legfejlettebb filmstúdiókban, szerkesztõségekben vagy kreatív mûhelyekben találhatóak.
3754	Az NSO.hu olvasóinak osztályzata: 6.78 Élete talán utolsó világversenyén – Iváncsik Gergőhöz hasonlóan – kimaradt a keretből, csak tartalékként számított rá a kapitány.
3755	Az NVI adataiból az is kiderül, hogy az érvényes szavazási iratok túlnyomó többsége (21 167) romániai értesítési címrõl érkezett vissza, a második legtöbb pedig Szerbiából (5711).
3756	Az ob szombaton 15 órakor, vasárnap pedig 13.30 órakor kezdõdik a BOK Csarnokban.
3757	A zodiákus eszmét nyugatra a görögök hozták át, akik az olimposzi főistenek – Zeusz, Há­dész, Héra, Hesztia, Poszeidón – atyjának tartották az időkereket forgató Kronoszt.
3758	Az OECD a magyar gazdaság jelentõs lassulását várja jövõre, majd 2017-ben a növekedés újra erõre kaphat.
3759	Az OECD-országok 6,7 százalékos átlagával szemben Magyarországon a gyermekek 8,4 százaléka koraszülött.
3760	Az OECD szerint a leginkább érintett szektorok a mezőgazdaság, a vegy-, olaj- és szénipar, a hulladék- és műanyagfeldolgozás, a ruhaipar, a közlekedés, az építőipar, illetve a védelmi és biztonsági rendszerekkel dolgozó cégek.
3761	Az OEP közleménye szerint az ellátás folyamatos biztosításáról külön nyilatkoztak az érintett cégek.
3762	Az Office 365 júliusi frissítésének részeként érkezik, elõször az Insider program résztvevõi használhatják.
3763	Az OGYÉI ellátás-felügyeleti tevékenysége körében tételesen értékelte az említett termékek ellátási kockázatát, kiemelt figyelmet fordítva az onkológiai készítményekre, életmentő antibiotikumokra, morfin készítményekre és alapinfúzióra.
3764	Az óhaj azonban süket fülekre talált, az RMDSZ elnöke lapunk kérdésére határozottan elutasította az együttműködés lehetőségét.
3765	Az Oidipusz szép sikerrel fut.
3766	Azok a közösségek lesznek sikeresek, amelyeknek erős az identitása - fűzte hozzá.
3767	Az õ kalandját és megméretéseit követhetjük az erdõn keresztül, amely során megelevenedik remény és szerelem egyaránt.
3768	Azokat, akik éjfél elõtt érkeznek Magyarországra, buszokkal szállítják a röszkei vasútállomásra, onnan pedig Hegyeshalomra.
3769	Azokat sajnálom, akik pontosan tudták hová fog ez vezetni, és most tönkretéve, kifosztva, megalázva nézik a hazájuk pusztulását, és a szeretteik tömeges elvándorlását.
3770	Azok az idegenből jött vendégek látogatják, akik máshol már láttak hasonlót — mondja Kopacz Zsuzsanna, az iroda munkatársa.
3771	Azok mind bearulnanak,vagy felrevezetnenek.
3772	A zokni aranybarna színe is az állat kinézetét idézi.
3773	Azok nyugodtan kávézgathatnak.
3774	Az okok: a nemzetgazdaság gyenge teljesítménye, a már csődhelyzetbe jutott nagyvállalatok a felvett hitelek segítségével sem tudtak lábra állni, ugyanakkor a bankrendszert egy sor, még kivizsgálás alatt lévő csalás is jellemezte.
3775	Az ókori, középkori térképeken a járhatatlan, veszélyes, világvégi részeket (affektáló udemerista szóval élve kisrégiókat), a következő mondattal jelezték: Hic sunt leones!
3776	Az okos állat felugrott a kanapéra és a lábával ütögette a nő mellkasát.
3777	Azok számára, akik egészségesen étkeznek, nem szükséges ezek pótlása, sőt túlzott bevitel esetén akár túladagolás is történhet.
3778	Az OKSZ kiemelte: a parkolóhelyek utáni környezethasználati díj tervezett mértéke nem ismert, de az előirányzott 20 milliárd forint költségvetési bevétel jelentős terhet vetít előre.
3779	Az októberi számlákon az eddigi pluszköltségeket, 6,177 millió forintot visszapótolja a tárca.
3780	Az olajárak növekedése emellett jelentős jövedelemátcsoportosítást indukál az olajimportáló országok felől az exportáló – általában fejlett – országok irányába.
3781	Az olaj/gáz kihozatal aránya is javult.
3782	Az olaszországi Milánóban csütörtökön kezdõdõ sportfilm-seregszemlén, a Federation Internationale Cinema Television Sportifs (FICTS) rendezvényén a Szíven szúrt ország a dokumentumfilm kategóriában versenyez.
3783	Az olasz sajtóban felvetődött még neve is, aki a Liverpoolban és a Sunderlandben leépítette az egykoron a Parmában (ó, azok a régi özöntranszferek!) és az AS Romában megszerzett renoméját.
3784	A zöld-fehérek sorra dolgozták ki a helyzeteket, ám Tomás Tujvel tartotta csapatában a lelket, több nagy védést is bemutatott az első negyedórában.
3785	A zöld-fehérek „tizenegyesölő” kapusa ezúttal kezdőként kapott lehetőséget, a szétlövésben pedig ismét beváltotta a hozzá fűzött reményeket, hiszen az MTK három játékosa sem tudott túljárni az eszén.
3786	A zöld-fehér lányok esti ellenfele az a Szatmárnémeti VSK, amelyet a tavalyi bajnokság meglepetéscsapatának tartottak, miután átgázolt az Aradon, illetve Alexandrián, s bronzérmesként fejezte be a pontvadászatot.
3787	Az olimpiai bajnokból lett sportvezető ezt azon a pénteki sajtótájékoztatón közölte, melyen a Magyar Úszó Szövetség (MÚSZ) és a város önkormányzata aláírta a sportág 31. kontinensviadalával kapcsolatos szerződést.
3788	Az olvasók adományaival és a kormánytól, illetve újságíró szervezetektõl érkezett támogatásokkal összességében 30 millió eurós bevételre tett szert a szatirikus lap a merénylet óta.
3789	Az olyan férfiak piszkolják be a "magyar vérvonalat", akik nőket vernének - csak azért, mert saját maguk alkalmatlanok a nők figyelmének felkeltésére.
3790	Az olyan nagy magánszféráért küzdõ csoportok, mint az Amerikai Polgári Szabadságjogok Uniója (ACLU) és az online jogvédõ szervezet, az Electronic Frontier Foundation (EFF) nem fûznek nagy jövõt a kezdeményezéshez, és azt mondták, ez nem lehetséges.
3791	Az Olympiakosz és a Besiktas összecsapása is döntetlent hozott, akárcsak az FK Rosztov és a Manchester United találkozója.
3792	Az ön által letölteni kívánt tartalom olyan elemeket tartalmaz, amelyek Mttv.
3793	Azonban 2012 októberében Horváthot és társát félreállították.
3794	Azonban a félelem és a kétség kezd belopózni a befektetők lelkébe - mondta Michael Hartnett, a BofA Merrill Lynch vezető befektetési stratégája.
3795	Azonban a koncepcióval szembeni egyedüli nemet a Magyar Kereskedelmi és Iparkamara (MKIK) delegáltja adta le, amely (ma egyértelműen úgy tűnik) végzetesnek bizonyult az államtitkár álmai számára.
3796	Azonban a Központi Bizottság közeléből (Palota tér), amikor a tömeg egy része elindult a televízió felé, hazasiettem tévét nézni, és csak este, a televízió védőtoborzó felhívásai után vonultam ki ismét – „terrorizmust” látni.
3797	Azonban ami egyszer már működött, az kis energiával könnyen helyreállítható.
3798	Azonban arra is felhívta a figyelmet, hogy a növényzet csak akkor tud felépülni, ha a fagykár kevesebb mint a 60 százalékát érintette.
3799	Azonban érdemes előbb odafigyelni.
3800	Azonban Erdogannak tovább kell ösztönöznie a külföldi befektetőket, ha meg akarja őrizni ezeket az eredményeket.
3801	Azonban Európában nehéz dolguk van.
3802	Azonban ezt többszöri felszólításra sem tette meg.
3803	Azonban három Hargita megyei román civil szervezet és egy magánszemély panaszt tett az Országos Diszkriminációelleni Tanácsnál (CNCD), mivel az szerintük diszkriminálja a térségben élő románokat.
3804	Azonban még jo is,ha irsz,mert unalmas kezdett lenni mifelénk Hát a kolozsvári pohárnak eléggé tekintélyes űrmértéke van.
3805	Azonban nem minden modellen fordultak elõ a kártevõk, és az sem bizonyítható, hogy a modelleken belül minden példányt érinthet alapból fertõzés.
3806	Azonban veszély leselkedhet ránk tapasztalatlanságunk, hiányos tudásunk miatt.
3807	Azon kevés települések közé tartozik, amelyek a csökkenõ állami támogatás ellenére is megtakarítottak a mûködési költségeken.
3808	Azonkívül hogy látjuk, a szereptévesztése lassan már elmekórtani szintet ér el, kérdezzük meg tőle, mért is küldték őt Brüsszelbe?
3809	Azon kívül persze, hogy jó érzés hátradőlni a székben, és szemrevételezni a könyvespolcon azt a kis felületet, amely élénken elüt a többi kötettől, s amely a saját munkáimat jelenti.
3810	Az onkológia és a politika haragját akkor vívta ki, amikor az emberek rosszindulatú daganatos betegségeivel, azok okaival, illetve a gyógyítással kezdett foglalkozni, ráadásul nagyon bíztató eredményeket felmutatva.
3811	Az önkormányzat elsősorban helyi szintű rendeletek megalkotásával, módosításával tud eredményeket elérni.
3812	Az önkormányzati kötelezettségállomány kezelése előrevetít egy jelenleg még „latens” bankválságot, amelyet az ágazat szempontjából már nyugodtan nevezhetünk „kihalási eseménynek”, hiszen áldozatul eshetnek egyes alkalmazkodni képtelen banki szereplők.
3813	Az önkormányzatoknál a pénzügyi stabilitás – likviditás és eladósodottság – 2013-ban majdnem mindegyik csoportban határozottan javult, azaz a kockázatosnak minősített települések aránya összességében is jelentősen csökkent.
3814	Azonnali vizsgálatot kérnekAz ellenzéki összefogás pártjai azonnali hatállyal vizsgálatot kezdeményeznek, és a választási szervekhez fordulnak, mert a "szervezési kudarc veszélyezteti az ellenzéki pártok indulását a választáson".
3815	Azonnal leállt a forgalom, porral oltót is hozott valaki, de volt, akinek nem a segítségnyújtáson járt az esze: egy SUV simán áthajtott a törmelékeken, másnak a fotózás volt az elsõ gondolata.
3816	Az onnan negyven kilométerre található Digne-les-Bains nevû kisváros katedrálisában szombaton többnyelvû gyászmisét tartottak az áldozatok emlékére.
3817	Az operáció sikeres volt, de a beteg nem élte túl" - akár így is kezdõdhetne az alábbi hír, ám a folytatás igencsak morbid.
3818	Az Opimus egy tőzsdei részvénytársaság, ostobaság Mészáros Lőrinc - felcsúti polgármester - közelinek nevezni, hiszen “az egy nyílt részvénytársaság, nagyon sok tulajdonosa van”, szabadon lehet venni a részvényeit - mondta.
3819	Az optizmus ellenére a portfóliókban nőtt a készpénz aránya, átlagosan 4,6 százalékosra.
3820	Az Orbán kormány csupán kénytelen azt betartani, bár megpróbálják kissé elodázni!
3821	Az Orbán kormány számos intézkedését - így a vasárnapi zárva tartást, a bankadót - visszavonta, illetve eltekintett a kereskedelmi láncok további sanyargatásától.
3822	Az Öreg, a Csonttörő és a többiek A legfiatalabb szereplője 39, a legöregebb pedig 49 éves annak a maga nemében egyedi profiboksz-eseménynek, amelyet június 19-én rendeznek meg az észak-karolinai Fayetteville-ben.
3823	Az öregember fel is kelt, elővett háromszáz aranyat, három diót, s letette az asztalra.
3824	Az Origo megkereste Kaposvári Zsoltot, ám a Petra Trans ügyvezetõ igazgatóját nem sikerült telefonon elérnünk, a neki küldött SMS-re nem válaszolt, ahogy egyelõre az e-mailben feltett kérdéseinkre sem kaptunk tõle választ.
3825	Az Origónak Horváth Roland azt mondta: neki kellett elmennie az új csillagért, és azt ki is tették, hiába érvelt azzal, hogy "egy ilyen változáshoz a szolgáltatások javításának is kapcsolódnia kellene".
3826	Az örökbefogadással kapcsolatos jogszabályok egyszerűsítésével kapcsolatban Orbán közölte, hogy 2010 óta az örökbefogadások száma 15 százalékkal nőtt.
3827	Az orosz csatár hasonló bravúrra volt képes december 29-én az Ottawa ellen.
3828	Az orosz elnöki sajtóhivatal tájékoztatása szerint Putyin hangsúlyozta, hogy az Sz-300-as rakétarendszer kifejezetten védelmi jellegű, és nem jelent veszélyt sem Izrael, sem a közel-keleti térség más államai számára.
3829	Az orosz erõk fokozott helyi aktivitása miatt katonákat biztosítanak egy román vezetésû dandárhoz a térségben.
3830	Az orosz fõkonzul meg akarja látogatni az elfogott legénységet, ehhez viszont az észak-koreai hatóságok engedélye kell.
3831	Az orosz másodosztályból is van ajánlata az NB I-ből száműzött, a következő szezonban az NB III-ban szereplő Pécsi MFC védekező középpályásának, Horváth Adriánnak - olvasható a Nemzeti..
3832	Az orosz nyelvű Facebooknak tekinthető oldalon választanák meg kvázi „Hitler szépét”: a jelentkezőknek egy szelfit kell beküldeniük magukról, és amellett el kell mondaniuk, miért tisztelik és szeretik a náci harmadik birodalmat.
3833	Az oroszok nagyon belekezdtek 3-0-ra, majd 4-1-re is vezettek, még a félidőben is náluk volt az előny, de ezzel el is lőtték a puskaporukat.
3834	Az oroszoknak akkor is vissza kell fizetni a 13 milliárd eurós (háromezer milliárd forintos) hitelt, ha az EU vagy egy népszavazás megvétózza majd Paks II.
3835	Az orosz rendőrség házkutatást tartott a svéd Ikea bútoráruházlánc moszkvai irodájában.
3836	Az ország az Egyesült Államokkal együtt a világ két legnagyobb üvegházgáz-kibocsátója.
3837	Az ország azóta súlyos krízisbe került, amit negatív növekedés és a költségek fedezetének teljes hiánya kísér.
3838	Az országban széles körben elterjedt az a hiedelem, hogy az albínó emberek testrészeiből készült talizmánok szerencsét és gazdagságot hoznak a tulajdonosra.
3839	Az ország első vizes játszóterén spriccelnek, locsolnak a színes vizes játékok, aminek a kipróbálásához fürdőruhát és törölközőt ajánlanak!
3840	Az ország fennmaradó 10 százalékát ellenõrzõ Északi Szövetség magába foglalja Afganisztán nemzetközileg elismert kormányát is.
3841	Az ország két legnagyobb bankcsoportja két rendkívül jelentős bankkal egyesült, amelynek értéke több mint tízbillió líra.
3842	Az ország lakóépületeinek éves energiafelhasználása vetekszik az ország nagyerőműveiben egy év alatt elégetett energiahordozók mennyiségével.
3843	Az ország legjobb színészeivel lép színpadra egy szuperprodukcióban.
3844	Az ország minden pontjáról érkeznek érdeklődők, hogy találkozhassanak a szerény, nagytudású füvesemberrel, aki minden kérdésünkre türelmesen választ ad.
3845	Az ország minden tájáról érkező utcazenészek, zsonglőrök és egyéb utcai művészek mellett két különleges produkció is helyet kapott az első Hangulatsziget programjában.
3846	Az Országos Cigány Önkormányzat (OCÖ) lapzártánkkor még első emberét ott érte utol a végzete, ahol született, ahol dolgozni kezdett, ahová egész életében hazajárt és ahol megkezdte politikai karrierjét.
3847	Az Országos Dohányfüstmentes Egyesület legfrissebb dohánymonitorjából kiderül, hogy bár a dohányosok aránya az elmúlt két év során nem változott, a dohányzás visszaszorításával egyetértők tábora nálunk is nőtt.
3848	Az országos elnökség azonban úgy döntött, jogilag független jelölteket sem indítanak, így ő sem száll versenybe.
3849	Az Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatóság honlapja szerint a vonat mintegy száz méterrel tolta el az átjárótól az autót.
3850	Az Országos Mentőszolgálat központilag osztja el a feladatokat, rádión minden egyes mentőautó utolérhető, bárhol is van.
3851	Az Országos Meteorológiai Szolgálat az MTI-hez csütörtökön eljuttatott közleményében azt írta: megdõlt a december 26-i eddigi legmagasabb minimum-hõmérsékleti rekord.
3852	Az Országos Meteorológiai Szolgálat szerint egy érkező mediterrán ciklon hatására szombat kora estétől dél felől intenzív eső várható.
3853	Az Országos Meteorológiai Szolgálat veszélyjelzésében azt írta: éjszaka ismét mindenütt mínusz 10 Celsius-fok alá süllyed a hõmérséklet.
3854	Az Országos Rendőr-főkapitányság kommunikációs szolgálata kora délután közölte az MTI-vel, hogy az országban negyvenegy helyen tart még a demonstráció, két helyszínen, Nógrád és Tolna megyében már befejeződött a tüntetés.
3855	Az országos toborzás szeptember 1-jén kezdődött, jelentkezni a rendőrség Facebook- és Twitter-oldalán, e-mailben, telefonon, valamint valamennyi rendőri szervnél lehet.
3856	Az ország programjának üzenete az volt, hogy a pesszimizmussal, a kiábrándultsággal, a kishitűséggel és a lemondással szemben ellen kell állni, és fel kell venni a küzdelmet – mondta.
3857	Az őrtálló lódarazsak gyakran figyelmeztető jelet adnak: például első körben csak nekirepülnek a közeledő ember fejének.
3858	Az ortodox egyház rendre keresztülviszi az akaratát a szenátuson, mint például a jelenleg is zajló vallásoktatás kérdésében.
3859	Az orvosképzés egésze során, az elsőtől egészen az ötödik évig használhatóak lesznek azok a digitális tananyagok, amelyeket a TÁMOP-4.1.2.
3860	Az orvosok azért nem vették észre a pöttyös hívatlan vendéget, mert a fülzsír mögé fészkelte magát, így amikor belenéztek a hallójáratba, csak a természetes mennyiségű viaszos anyagot látták.
3861	Az Orvosok Határok Nélkül (Medecins Sans Frontieres - MSF) háborús bûncselekménynek tartja a kunduzi kórház lebombázását.
3862	Az orvosok kiműtötték a gyomrából az 50 centiméteres angolnát, ami majdnem a vesztét okozta.
3863	Az orvosszakértõ azt hangsúlyozta, a gázoló vérében 1 liter sörnek megfelelõ alkoholt mutattak ki, legfeljebb enyhén volt ittas.
3864	Az Oscar-díjas színészek a Kiadatás címû film forgatásán kerültek közel egymáshoz.
3865	Az Oscar-díjas színésznő idén már a sokadik az A-listás hollywoodi sztárok közül, akik kies fővárosunkat választják filmjük forgatásának helyszínéül.
3866	Az õshüllõk, amelyek léte a legnagyobb kihívást jelentik a bibliai teremtéstörténet számára, központi helyet foglalnak el a tárlaton; a múzeum úgy ábrázolja õket, hogy gyakorlatilag semmiben sem különböznek a zsiráfoktól vagy egyéb ma élõ állattól.
3867	Az összecsapás győztese aztán Vlagyimir Klicskóval mérheti össze az erejét.
3868	Az összeg 50 százalékát - pályázat alapján - európai uniós forrásból finanszírozhatja majd a helyi önkormányzat.
3869	Az összeg nem jutott el a Történelmi Filmalapítványhoz.
3870	Az összegyűlt tömegben a közös nevezőt az az álláspont jelentette, hogy az internet veszélyt jelent a hagyományos értelemben vett erkölcsre.
3871	Az összegzés szerint a történet 1944 márciusában, a német megszállással kezdõdik és a következõ év augusztusában, a fõszereplõ Egerbe való visszatérésével fejezõdik be.
3872	Az összehasonlítás eredménye nagyon döntetlen szagúnak tûnik.
3873	Az ősszel a kupadöntő házigazdája minimális különbséggel, 68–62-re diadalmaskodott a zöld-fehérek ellen, a tavaszi visszavágón azonban Déri Csaba tanítványai egy fantasztikus első félidő után 77–65-re legyőzték a Fehér megyeieket.
3874	Az ősszel együtt beindul a sütőtökszezon is.
3875	Az összes bevétel csupán 139,4 milliárd forint lehetett az év elsõ három hónapjában, ilyen alacsony bevétele utoljára 2001-ben volt a Magyar Telekomnak.
3876	Az összes elnyerhető támogatás nagyságát szeretnék 300 milliárd forint fölé vinni, energiahatékonysági, informatikai, kutatás-fejlesztési pályázatokkal vagy kedvezményes hitelekkel kiegészülve - mondta.
3877	Az összesen 150 sérült kétharmada nem csupán külső égéseket szenvedett, hanem tüdeje is károsodott: megégett, füstöt és mérgező gázokat lélegzett be.
3878	Az összes értékesítés 37,7 százalékát kitevő ultra-nagyteljesítményű gumiabroncsok eladásai jelentősen nőttek, ami 2,6 százalékkal növelte a forgalmat a második negyedévben - írták a közleményben.
3879	Az összesített eredményben a Gumanok bizonyultak a legjobbaknak, így õk váltak az idei PannoMánia szakácskirályává.
3880	Az összes mértéktartó külföldi elemző Magyarországot teszi az utolsó helyre az euró bevezetésének időpontját tekintve.
3881	Az összes városi szoci vezér a liberálisokkal együtt egy karámnyi Mekk Elek, olyanok mint a fõnökük GYF.
3882	Az őszi 25 000 hektáros vetésterülethez képest a Szolnok megyében csupán mintegy 6500 hektáron megmaradt káposztarepce táblák még kedvezőtlenebb képet mutatnak: a csapadékhiány miatt helyenként az oldalágak száma elmarad az optimális mértékűtől.
3883	Az õszi árpa minõsége is jó, így a korábbi tonnánként 36 ezer forintos felvásárlási ár némileg emelkedett, jelenleg 38-41 ezer forint - tette hozzá a Békés Megyei Mezõgazdasági Termelõk Szövetsége titkára.
3884	Az osztalékkal kapcsolatban azonban már nem..
3885	Az osztályteremben, tanítási szünetben dördült el négy lövés.
3886	Az Osztrák-Magyar monarchia, Galicia nevű tartományának déli része.
3887	Az osztrák üzletember, Gerald Schweighofer romániai gyáraiban 2500 dolgozót foglalkoztatnak, jövő évre pedig további ötszáznak adnak munkát.
3888	Azóta a kormányt végigkíséri a túlduzzasztott apparátus. 2003-ra kiderült, hogy a Medgyessy-féle osztogatás túlterhelte az államkasszát.
3889	Azóta is igen büszke plasztikázott melleire, mélyen dekoltált felsõiben elõszeretettel mutatja meg õket.
3890	Azóta is kisgyerekekkel foglalkozik Adyvárosban.
3891	Az ötéves távlati tervben lenne az esküvő, a gyerek, a családalapítás és még a szakvizsga is.
3892	Az ötletbörze célja, hogy koncepciók, ötletek és víziók érkezzenek Budapest egyik emblematikus.
3893	Az ötletet tettek követték - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
3894	Az OTP Bank elektronikus szolgáltatásai és széleskorûek, az internetbankon túl, a lényeges funkciókat tartalmazó OTP SmartBank névre hallgató mobilapplikáció révén a zsebükben is hordhatják a banjkjukat a számlatulajdonosok.
3895	Az OTP-részvények 1,50 százalékkal 4059 forintra drágultak, forgalmuk 2,2 milliárd forintot tett ki.
3896	Az ottani Magyar Nemzeti Tanács Trianon óta a személyi elvű autonómia eddigelé legpéldá­sabb utódállamokbeli szervének nevezhető.
3897	Az ott elhangzottakért vállalom a felelősséget, minden szavamért.
3898	Az otthon tartózkodók az ablakon át kényszerültek menekülni a házba is bezúdul „Ha megszüntették, akkor építsenek másik strandot!”
3899	Az ott lakó idõs nõt az idõsek otthonába szállították a lakás lakhatatlanná vált.
3900	Az ott lévõ többi vendégnek sikerült "hatástalanítani" a támadót, de mire a rendõrök odaértek, a férfi meglógott.
3901	Az ötvenes évek szisztematikus múltrombolása és torzítása elesett katonáink végső nyughelyét sem hagyta érintetlenül, az első és második világháborús katonai temetők jelentős részét felszámolták vagy az enyészetnek hagyták.
3902	Az ötvenes évektől részt vett a Békés Gellért nevével fémjelzett római Katolikus Szemle szerkesztésében, számos cikke jelent meg a folyóiratban, 1992 és 1997 között főmunkatársa volt.
3903	Az övezeteket Idlíb tartományban, a Homsz városától északra esõ térségben, Kelet-Gútában, és az ország déli felében alakítanák ki elõször egy fél éves idõszakra, amely újabb fél évvel meghosszabbítható lenne.
3904	Az pedig felettébb bosszantó, hogy a pontok vesztése nem csak az egyébként jól játszó zalaiak számlájára írható.
3905	Az persze megér egy külön misét, milyen aranyos módon közölte Pink az örömhírt.
3906	Az RMDSZ elnöke elmondta: tájékoztatta a magyar külügyminisztert arról, hogy a következő időszakban milyen kihívásokkal kell szembenéznie a romániai magyarságnak, amelyek meghatározzák hosszú távon a sorsát.
3907	Az RMDSz nem a többségi demokrácia, hanem a többségi diktatúra "szabályai" szerint játszik, legfőbb gondja ma megmenteni a korrupcióba nyakig beágyazódott dinoszauruszait és pénzen megvásárolt mandátumokat bitorló "ifjú gárdáját"!
3908	Az RMDSZ politikusa hozzátette: a koszovói albánok pontosan tudják, mit jelent kisebbséginek lenni, ezért most rajtuk a sor, hogy méltányos együttélési ajánlatot tegyenek a Koszovóban élő szerb kisebbségnek.
3909	Az RMDSZ-szel tárgyal az MPP - 2013.
3910	Az RMGC makacsul kitart az óriási beruházás megvalósítása mellett, hatalmas anyagi forrásokat mozgósít, évek óta tartó propagandahadjárata páratlannak mondható, a sajtóbeli, "közvéleményt puhító" reklámhadjáratot is beleértve.
3911	Az RTLII-n szombat este induló mûsorból kiderül, kik azok a szerencsések, akiknek ezentúl hónapokon keresztül követhetik a mindennapjait a nézõk.
3912	A zsaruknak köszönhetően a tinik időben kórházba kerültek.
3913	Az sem világos - folytatta -, hogy mikor és melyik törvényben történik meg az oktatói bértábla további módosítása.
3914	A zsidó államot szintén aggodalommal tölti el Irán és a libanoni Hezbollah kapcsolata, mely egyre nagyobb erőket vet be a szíriai polgárháborúban Basar el-Aszad rezsimje mellett.
3915	A zsidó összeesküvő csoportot végül az izraeli belbiztonsági szolgálat leplezte le.
3916	A zsidó száműzetés közel két évezrede során a keresztények hajlottak arra, hogy a judaizmust elbukott vallásként kezeljék, vagy legfeljebb olyan vallásként, amely a kereszténység számára készítette elő az utat, és abban teljesedett ki.
3917	A zsidó települések építését az oslói előírások nem szabályozzák, hanem a sorsukról való döntést a végleges státuszról szóló megbeszélések hatáskörébe utalták.
3918	A zsinórban ötödik bajnoki címük felé hasító torinóiak idénybeli menetelése egészen elképesztõ.
3919	A zsírszegény étrend rendszerint több tápanyagot tartalmaz kalóriánként, ezért megkönnyíti a létfontosságú anyagokhoz való hozzájutást.
3920	Az SS különleges kommandókat vezérelt a keleti frontra a zsidó lakosság elpusztítására.
3921	A zsűri is inkább olyan szőrszálhasogató részletekbe kötött bele, mint a fellépők kiállása, vagy a hangok pozíciója egy dalban.
3922	Az szaunázik itt, akinek pénze van — a Csíki Határ fogadó — Mit nyújt ilyenkor, december vége felé ez a vendéglátó-ipari egység az érkezőnek?
3923	Az SZDSZ esetében a stabilitás a folyamatos lecsúszást, elszürkülést, érdektelenséget jelenti.
3924	Azt adják le, amit felveszünk, soha nem szólnak bele, mit és hogyan csináljunk.
3925	"Azt akarjuk, hogy Murszi minden feltétel és kompromisszum nélkül kerüljön vissza a hatalomba, és minden tekintetben gyakorolhassa az államfõi jogköröket.
3926	Azt állította: a kormányzó 380 000 zsidót, Szálasi csak 38 000-et küldött halálba.
3927	Azt álmodtam, hogy elkapom az õreimet, és kitekerem a nyakukat.
3928	Aztán 2011-ben két évre ítélték el, mert gyerekekről készített és tárolt extrém pornográf felvételeket.
3929	Aztán 8-8-nál Mocsai kapitány időt kért, ám a rivális így is átvette a vezetést először a találkozó folyamán (20. p: 8-9).
3930	Aztán a punk egyik művészi csúcspontját jelentő The Stranglers Peaches című örökzöldjét az Adidas használta fel saját céljaira.
3931	Aztán a református imamalom a Benkő- és az Árnyék-patak összefolyása után: teljes szentháromság, teljes szentháromság..
3932	Aztán az üresség, hogy magunkra maradtunk az örömünkkel, büszkeségünkkel.
3933	Aztán az utcáról motorzúgás hallatszott.
3934	Aztán beesteledett… Az idősek a faluban már úgy alszanak, hogy a fejszét, a vasvillát az ágy mellé teszik.
3935	Aztán elővette a ládafiából a menyasszonyi ruhát, összerendezte az ágyon, s mindent aprólékosan elmesélt, mit és miért tettek a ruhára díszítésnek, hogyan kötötték a kendőt.
3936	Aztán ennek is vége lett, és én közben voltam Zalaegerszegtõl a Játékszínen és az Új Színházon keresztül a Radnótiig mindenhol, ahova csak hívtak dolgozni, én oda mentem.
3937	Aztan ha epp az embernek muszaly valami hivatalos ugyet elinteznie akkor jon a vegelathatatlan varakozas, a "jojjon vissza holnap, vagy azutan" tipusu dumak.
3938	Aztán később az egyetemi vizsgákon is minden fiú öltönyében, fehér ingben és nyakkendőben jelent meg – még a legnagyobb nyári hőségben is –, de hát a vizsga az vizsga (más kérdés, hogy öltönyben boncolni az anatómia-vizsgán nem egy leányálom…).
3939	Aztán kint, Erdélyben rácsodálkoztam az ott élő emberekre, arra, ahogy megbékélnek a sorsukkal, s ahogy a nincstelenségükben is tudnak örülni az őket körülvevő csodáknak.
3940	Aztán még valami, tisztelt Mágus!
3941	Aztán most kiderült, mégsem kell kifizetnie.
3942	Aztán nézhetjük a tuti amerikai filmeket, ahol mindezt megörökítik a világmegváltó hősökről.
3943	Aztán õ is hazament, gondosan kikerülve a téren most is alvó több száz menekültet.
3944	Aztán viszont megint semmi, immáron 16 mérkőzés óta.
3945	Azt a szervezetet, amely gyermekeket karol fel, segít és nevel.
3946	Azt azonban elfelejtették közölni az amerikai bulvárlapok, hogy az ominózus napon, amikor állítólag a színésznő közelebbi viszonyba került a nős sztárral, az nem is tartózkodott a városban.
3947	Azt egyelőre nem tudni, hogy mikor szállítják át.
3948	Azt egyelőre nem tudni, honnan kóborolt el. – Kimentünk a helyszínre, és egy emu sétált a sínek mellett.
3949	Azt elmondhatjuk, hogy Haromszeken a '3szek ' az egyetlen olyan sajto-organum, ahol a maskent gondolkodok (ertsd: nem rmdsz-esek) is kinyilvanithatjak nezeteiket, cenzura nelkul.
3950	Azt éreztem, hogy elvárja, próbáljak változtatni a helyzetemen.
3951	Azt gondoltam, hogy akkor minden összeállt.
3952	Azt hiszem, tizenkét évesen láttam elõször az -t és azonnal beleszerettem.
3953	Azt hittem, valami majális lesz, nem kolbászt osztanak?
3954	Azt, hogy a meccsnek mi lett a végeredménye talán nem is érdemes feljegyezni, a jó hangulatú találkozón meglepetésre a vendégek szerezték meg az első gólt, amit a hazai csapat egy jobboldali akció végén elvégzett beadás után kiegyenlített.
3955	Azt, hogy a termés sugárzási szintje ártalmatlan-e, külföldi laboratóriumi vizsgálatok mutatják majd ki.
3956	Azt, hogy ezt még a romasággal is tudtam vegyíteni, még nagyobb büszkeség nekem” – fejttette ki az énekes.
3957	Azt, hogy mennyire kell kinyitni, egyelőre homály fedi, mivel a gyár nem árult el információt az újdonság áráról és pontos megjelenési időpontjáról.
3958	Azt Hornyacsek Zoltán, a napilap-portfólió kiadóigazgatója az Origónak is megerõsítette, hogy a Vasárnapi Blikk nem szûnik meg.
3959	Azt ígérte, a kormány ezután is mindent megtesz azért, hogy minél több gyermek léphessen erre az útra.
3960	Azt ígérte, hogy a kedvezménytörvény teljes megvalósulását fogják támogatni.
3961	Azt is elárulta, hogy ismeri a többi NAV-os kitiltott nevét, és, hogy elmondta a kormány egy illetékesének, így tehát a kormány tudott a NAV-elnök kitiltásáról.
3962	Azt is hangsúlyozta, a városi vízvezetékre való csatlakozást kérni kell a szolgáltatótól, a szükséges sáncot a háztól a vezetékig a kérvényezőnek kell kiásnia, de nem kell ehhez tervet rendelni.
3963	Azt is közölték, hogy három napon belül megajándékozzák az illetőket ingyenes, Harapós kutya, illetve Parkolni tilos!
3964	Azt is megtudtuk, miért ezeket ajánlotta: ár-érték arányban a legjobb nyaralások.
3965	Azt is mondta, hogy Donald Trump akkor értékeli majd az eredményeket, ha már látja õket.
3966	Azt is mondta neki, hogy ha egyedül száll szembe az iszlám ellenségeivel, akkor dupla jutalom várja a mennyben.
3967	Azt is szerettük volna megtudni, hogy Feri bácsi személy szerint miként vélekedik róla.
3968	Azt is tagadta, hogy a cégcsoport becsődölt volna a Buda Cash-botrány okozta piaci pánikban, szerinte 2015 februárjában még 10 milliárdos likviditásuk volt, így tudták fedezni a szokatlanul nagy pénzkiáramlást.
3969	Azt kell mondjam,hihetetlenül gazdag az egyház,hogy telik erre,miközben falvak maradnak pap nélkül,mert nincs hol lakni,meg egy pap rohangál 5-6 falu között,hogy legyen mise meg temetés.
3970	Azt kérdezte egyszer az unokám: papa, valóban álmomban elvághatják a torkomat?
3971	Azt kérdezték az orosz hatóságtól: „Ha kaptok tõlünk egy Pornhub-prémiumfiókot, akkor feloldjátok a tiltást?”
3972	Azt keresem, mivel tudok elgondolkodtatni vagy elringatni embereket, ez a hatás érdekel, és ebben már vannak tapasztalataim.
3973	Azt kérte, ne aggódjanak érte.
3974	Azt kértük a repülőtértől, hogy lakott terület felé ne történjen leszállás, csak a felszállást engedélyezzék ezen a területen – mondta a polgármester.
3975	Azt már mondtuk, hogy a Berecki FC az egyetlen százszázalékos teljesítményű csapat.
3976	Azt megnéztem volna,mert a fejszét értem,de a capinát hová,és hogy dobták?
3977	Azt megteheti,az ö joga,hogy ne közölje!
3978	Azt mesélte, felkérték, legyen az izraeli nemzeti színház munkatársa, de erről a teátrum nem tud. Kövessen minket a Facebookon is!
3979	Azt mindenképp fontos tisztázni: az antidepresszánsok tudatmódosító szerek, vagyis voltaképpen drogok – különben nem lennének alkalmasak kábítószeres hatás elérésére.
3980	Azt mondd meg, hogy kinek és miért szúrja a szemét szemét egy nem román lobogó?
3981	Azt mondja, eddig is volt valahogy, ezután is lesz.
3982	Azt mondja erre Stumpf: "Ja, az más.
3983	Azt mondják, nem akarnak továbbmenni a németekhez, de a svédekhez sem, inkább itt maradnak nálunk.
3984	Azt mondja, ott van nála az Irén, hozott egy táskát az én személyes irataimmal, a könyvvel kapcsolatos papírokkal, és háromszázezer forintot kér érte.
3985	Azt mondja, tizenhét napja nem ivott, azonban nem kizárt, hogy rövidesen kiteszik a Merényi kórházból VV Évát.
3986	Azt mondta, a második esetben is a hatóságok közbelépésének volt köszönhető, hogy nem tudták végrehajtani, amit terveztek.
3987	Azt mondta, ha nem kapja meg a pénzt, feltölti az internetre a régebben készült szexvideóikat.
3988	Azt mondták, ha nem kapják meg, a férfi gyerekét elveszik.
3989	Azt mondtam, hogy „Istenem, ha azt akarod, hogy meggyógyuljak, akkor meggyógyulok én kemoterápia nélkül, ha meg azt akarod, hogy elköltözzek, akkor meg azt se bánom, mert úgy is jó lesz”.
3990	Azt oda mentek ki a házaikbúl.
3991	Azt sem értem hogy gondolja az önkormányzat hogy 1 év után kitenne egy olyan embert és családját ahol steril körülményeknek kell lennie.
3992	Azt szokták kitüntetni, akivel egy fényképen szeretnének virítani.
3993	Azt ugyanakkor egyik interjúalanyunk sem cáfolta, hogy a demokratikus hatalmak is mindig megpróbálták maguk alá gyűrni a médiát.
3994	Azt üzeni az illetékeseknek, hogy ne hajszolják a gazdasági növekedést a gyerekek és az unokák kontójára, a környezet kárára - mondta.
3995	Azt üzenik, hogy a hazát szét lehet darabolni, de tárgyi és szellemi hagyatékait nem lehet egymástól elválasztani, mert összetartoznak, és benne él az utódok tudatában.
3996	Azt üzente, hogy nem szeretne velünk találkozni, azt sem tudjuk, az ország mely részén tartózkodhat.
3997	Az UDMR egy közonséges magyaráruló szervezet,Kelemen PSD szoknyát emelget de még hajadon 5ö évesen,nincs mit keresni ebben a kormányban az árúba bocsátáson kivül.
3998	Az udmr most a roman kormany szekeret tologatja,mit zavarjatok hulyesegekkel,mint onrendelkezes,onkormanyzatisag,deszcentralizacio,autonomia!
3999	Az udvarát elöntötte a víz.
4000	Az Udvarhelyszéki Közlekedési Info Facebook-csoportban közzétett információk szerint két járőrcsapat is kiszállt a helyszínre kivizsgálni a nem mindennapi baleset okait.
4001	Az UEFA döntése értelmében a ciprusi alakulat - melynek drukkerei pirotechnikai eszközöket is a pályára dobáltak azon az összecsapáson - nézõk nélkül fogadja majd november 7-én a Girondins Bordeaux együttesét.
4002	Az ügyben azután indult vizsgálat, hogy a légiutas-kísérõk vezetõje feljelentette a kapitányt, mivel az durva hangon beszélt vele.
4003	Az ügyben bevezetett forrónyomos intézkedések eredményeként a rendőrök a bejelentéstől számított két órán belül mindkét feltételezett elkövetőt elfogták, előállították, majd bűnügyi őrizetbe vették.
4004	Az ügyben elértük Balogh Józsefet, aki nem kívánt reagálni a fejleményre.
4005	Az ügyben kihallgatták-e az édesapját?
4006	Az ügyész azt indítványozza a bíróságnak, hogy a vádlottat ítélje fogházbüntetésre, és tiltsa el a közúti járművezetéstől, valamint kötelezze a közel 700.000.
4007	Az ügyészek 2011 májusában emeltek vádat a miniszter és másik tizenegy személy, közöttük a tárcavezető személyi tanácsadója, valamint több minisztériumi alkal­mazott ellen.
4008	Az ügyész mindezért életfogytig tartó szabadságvesztést kért Biszku Bélára, súlyosbító körülményként említve a megbánás teljes hiányát – enyhítõ körülményként pedig a vádlott hajlott korát.
4009	Az ügyészség a megismételt eljárásban sem tette egyértelmûvé a vádat, holott ezt már a tábla 2010-es, az eljárás megismétlésére utasító végzésében is szóvá tette - mondta a védõ.
4010	Az ügyészség egyrendbeli, több emberen, különös kegyetlenséggel és nyereségvágyból elkövetett emberölés bűntettével, valamint kifosztás bűntettével és közokirat hamisítás vétségével vádolta Ludvig Tamást.
4011	Az ügyészség közölte, kezdeményezte Li Dzsejong, a konglomerátum 48 éves megbízott vezetõjének, a Samsung Electronics alelnökének letartóztatását.
4012	Az ügyfelek megtámadhatják a szolgáltató döntését, az ügyfelek ebben az esetben a nemzeti szabályozó hatósághoz fordulhatnak.
4013	Az ügy hátteréről, az elmúlt egy évről és jövőbeni terveiről a csatár az NS-nek adott, kendőzetlenül őszinte interjúban beszélt.
4014	Az ügy mindazonáltal jól tükrözte az újabban Németországban zajló intellektuális klímaváltozást, amelynek keretében az értelmiségi közeg legjobbjai egymás után tagadják meg az előző nemzedék etnomazochista „hipermorálját”.
4015	Az ügy minősített voltára tekintettel az eljárás részleteiről semmilyen további tájékoztatást nem adott a Legfőbb Ügyészség.
4016	Az ügy pikantériája, hogy ha nem sikerül meggyõzni Brüsszelt, akkor ezt a pénzt a magyar államnak a saját tulajdonában álló informatikai fejlesztõ cégen kellene visszakövetelnie.
4017	Az ügyvédek szerint ugyanis az írás nem a kerület oldalán, hanem Kocsis Máté saját Facebookján jelent meg, az a polgármester saját írása volt, nem pedig az önkormányzaté.
4018	Az ügyvéd sok millió forintot adományozott már a pécsi Gyermekklinikának, legutóbb pedig a felsőörsi Snétberger Zenei Tehetség Központ alapítványát támogatta.
4019	Az ügyvezető igazgató hangsúlyozta, nem azt szeretnék, hogy a bajnoki és kupamérkőzéseket Szolnokon rendezzék meg, a megállapodást azért kötötték, hogy megfeleljenek a licenckérelemnek.
4020	Az újabb bírságolások.
4021	Az újabb termelési rekordot elért Paksi Atomerőmű pedig továbbra is kulcsfontosságú a fenntartható energiatermelésünk, és eredményességünk szempontjából.”
4022	Az új díjszabások alkalmazása automati­kusan és ingyenesen történik mindazoknak, akik aktiválták a roaming-szolgáltatást, nincs szükség pótszerződés megkötésére és nem jár többletköltséggel.
4023	Az új dizájn Szauder Dávid berlini magyar képzőművész munkája.
4024	Az új elnök Kocsis Hunor Tibor.
4025	Az ujjlenyomatot a kártyán található sablon alapján ellenőrzik - amennyiben azok egyeznek, a fizetési tranzakció megvalósul, a kártyabirtokosnak ki sem kell adnia a kártyát a kezéből.
4026	Az új kancellárral együtt négy minisztercsere történt, januárban pedig három szociáldemokrata tárcavezető kezdte meg munkáját, köztük Hans Peter Doskozil védelmi miniszter.
4027	Az új kutatás vezetõje, az Ohioi Egyetem munkatársa azonban így nyilatkozott: „Eredményeink alapján-, majd visszaszerzés nincs hatással az élettartamra.
4028	Az új leveleket Anthony Weiner egykori New York-i kongresszusi képviselõ laptopján találták.
4029	Az újoncok is bemutatták tudásukat egy szép, látványos bemutatóval.
4030	Az új összetételű parlament jó eszköz ahhoz, hogy megszülessenek a reformokhoz szükséges törvények.
4031	″ „Az újpesti ötös fogatban játszani óriási élményt jelentett.
4032	Az új Puskás Ferenc Stadion az UEFA listája alapján a hatodik legnagyobb európai stadionprojekt a 2007 óta eltelt periódusban a létesítmény kapacitását tekintve.
4033	Az "újrafilmet" az Anthony Zimmer címû, 2005-ös francia thriller nyomán Henckel von Donnersmarck német rendezõ forgatta.
4034	Az újrahasznosítható hulladékokat begyűjtő karaván ma Sepsimagyaróson, Bikfalván, Lisznyóban, Lisz­nyópatakon áll meg.
4035	Az új regisztrálók között 10 db 3 alkalmas ajándék tanácsadás.
4036	Az új rendszerben a közlések szerint „nagyjából egyenlő” lesz a kétféle mandátumszerzési lehetőség aránya, ami racionálisan a 90–110 közötti sávban lehetséges.
4037	Az újság a többi között arról faggatta a német fővárosban élő írót, hogy berlininek vagy budapestinek érzi-e magát.
4038	Az újság információi szerint a Jóban Rosszban volt színésznõjét az Elmû jelentette fel áramlopás miatt.
4039	Az újságíró ellen egy forradalmi bíróságon folytatnak eljárást "az ellenséges amerikai kormány részére végzett kémkedés", továbbá az iszlám köztársaság elleni propaganda vádjával.
4040	Az újságírókat is arról kérdezgették, vajon szabad-e az útjuk tovább Ausztria és Németország felé.
4041	Az újság úgy tudja, a rendőrség névtelen bejelentés alapján rendelte el a magyar tábla leszerelését.
4042	Az új szoftver - ahogy a Hand off az iOS és OS X kompatibilitását biztosítja - lehetõvé teszi, hogy a Windows Phone-ra érkezõ hívásokra PC-n válaszoljunk, sõt, akár SMS-ezhetünk is majd az asztali gépünk billentyûzetérõl.
4043	Az Újszövetség idején római fennhatóság alatt állt, a város fő bevétele a jövendőmondásból, kegytárgyak árusításából folyt be.
4044	Az új szovjet vezetés pedig elvárta, hogy szembenézzenek a sztálini túlkapásokkal, a megtorlások idõszakával, például azzal, hogy léteztek internálótáborok.
4045	Az új társaság a jelenlegi állás alapján a kampány végére akár a kötelező biztosítási állományának negyedét is elveszítheti.
4046	Az új típusú konvektor ára várhatóan 10-45 százalékkal lesz magasabb a korábbi modelleknél.
4047	Az új üzemben alkalmazott technológiai eljárás a mai HDPE-piaci kínálat felső minőségi kategóriájába tartozó, úgynevezett bimodális molekulaszerkezetű fólia-, fúvási és csőtípusok gyártására is lehetőséget teremt.
4048	"Az ukrán fegyveres erõk katonáinak emlékezniük kell arra, hogy az ukrán népnek tettek hûségesküt!
4049	Az ukrán vezetésnek nagyon nehéz lesz népszerûnek maradni, és a szükséges reformokat végrehajtani, így az ország jövõképe továbbra is elég borús.
4050	Az ukrán villamosenergiától nagy mértékben függõ félszigeten komoly energiatakarékosságot kellett bevezetni.
4051	Az ülést várhatóan még a héten megtartják.
4052	Az ülés végén felmerült kritikát azonban nem sikerült higgadt hangnemben tisztázni: Louis Michel és Gál Kinga is hangosan üvöltött az ülés berekesztéséig.
4053	Az UNESCO többek között foglalkozik a világörökség megóvásával.
4054	Az Unióban várható politikai viharok ellenére nem valószínű, hogy nagyobb drámára lehetne számítani az euró/svájci frank piacon.
4055	Az unió országjelentése szerint problémás az is, hogy "szoros szerződéses kapcsolat" van az "üzleti és politikai elit között".
4056	Az uniós biztos szerint az ázsiai országok esetében helyes, hogy az unió nagyobb politikai súlyt és nagyobb politikai erőfeszítéseket fektet a már megkezdett tárgyalások előre menetelébe.
4057	Az uniós testületek követelése ellenére nem egyezett bele a megszorításos politika további, még erőteljesebb folytatásába, a társadalom gazdasági terheinek további növelésébe.
4058	Az unitárius templomban 23 órakor éjszakai bibliaolvasó maraton kezdődik, amellyel a szentírás, a bibliai üzenet fontosságát kívánják hangsúlyozni.
4059	Az ünnepi szónok hozzátette: szükség van erős gazdaságra és erős társadalomra is, amelynek tagjai összefognak.
4060	Az uralkodó 1871. november 14-én Andrássyt egy rendkívül fontos posztra, a Monarchia külpolitikájának irányítójává, közös külügyminiszterré nevezte ki, addigi politikai munkásságának elismeréseként.
4061	Az úrnak éppen nem nevezhető férfi rövidnadrágjából ki is esett a végtermék, amelyet először lerázott, majd keresett olyan árút, amellyel ki tudta törölni az ánuszát, és meg tudta tisztítani a combjait.
4062	Az USA-ból érkező meghívott előadó Hope Lyons, a Rockefeller Brothers Fund programmenedzsment igazgatója, aki a fundraising és adományozás témakörének szakértője.
4063	Az USA nyer a közel keleti fegyver bizniszen, nyer az európai fegyverbizniszen és nyer az oroszok elleni EU embargón is.
4064	Az úszóversenyen 270 sportoló vett részt, közöttük a sepsiszentgyörgyi Ciprian SE úszói.
4065	Azután kiderült, hogylehet, csak nem nekem.”
4066	Az utánpótlás helyi pápája, Carles Rexach fedezte fel Lio tehetségét, s mint ahogyan később gyakran felemlegette, egy szalvéta hátuljára alkotta meg a futbalista első szerződését, amit Messiék alá is írtak.
4067	Azután valaki mesélt Kiskunlacházáról, ahol van egy Mini rally sorozat, azt hiszem ez volt az első versenyünk.
4068	Az utas azt állította, hogy véletlenül keveredett az ügybe, csak stopposként ült a teherautóban.
4069	Az utasokat letessékelték a gépről, majd átszálltak egy 21.40-kor induló másik járatra, és végül épségben eljutottak Iaşi-ba.
4070	Az ütközés következtében mindkét jármû kigyulladt.
4071	Az út mentén gyalogoltak, amikor az egyik felüljárónál lövés érte őket.
4072	Az utóbbi 6-8 évben komoly területté nőtte ki magát nálunk a naptárpiac: egyaránt népszerű a képes falinaptár, a határidőnapló és a praktikus naptárak sok válfaja - nem várt nagy sikert aratott például a hűtőmágneses naptárcsaládunk.
4073	Az utóbbi években ez már 22 óra körül megtörtént, és többször elõfordult, hogy kinn rekedt emberek a kordont lebontva csatlakoztak a mulatsághoz.
4074	Az utóbbi években Magyarország a nemzetközi korrupciós rangsorban nemcsak európai, hanem régiós viszonylatban is lecsúszott az alsó mezőnybe.
4075	Az utóbbi években viszont jellemzően az anyagiak kerültek előtérbe.
4076	Az utóbbi hetekben Japán volt az első nagyobb állam, amely közvetlenül interveniált a valutapiacokon.
4077	Az utóbbi időben többet olvasok az egészséges életmóddal kapcsolatban, de ez azért nem azt jelenti, hogy nem eszem édességet.
4078	Az utóbbi idõkben Írország megelõzte a németeket, az elsõ helyezéssel pedig Csehország "büszkélkedhet".
4079	Az utóbbi idõszakban egy kórházi kezelés után visszatért az alkotó tevékenységhez, elõször a grafikához és a festészethez.
4080	Az utóbbi időszak gazdasági intézkedései egy része politikai indíttatású, nem sok köze van a gazdasági okokhoz - vélte Chikán, akivel egyetértett Suppan is.
4081	Az utóbbi napokban újra tarol a pletykaáradat, egybehangzó angol és olasz lapértesülések szerint Paul Pogba, a Juventus klasszis középpályása csapatot válthat a napokban.
4082	Az utóbbi öt évben lejátszott négy meccsbõl hármat 1-0-ra az ETO nyert meg, egyet veszített el 3-2-re egy szinte tét nélküli összecsapáson.
4083	Az utód kilétét érintő találgatások így természetesen már Benedek pontifikátusának utolsó heteiben megindultak, azonban világszerte csak nagyon kevesen mondták ki azt a nevet, amely nem sokkal később a Szent Péter-bazilika központi lodzsájáról elhangzott.
4084	Az utolsó 3 meccsen egyszerûen lusta volt" - mondta Cuccitini.
4085	Az utolsó csepp a lényeg: méltó zárónap a Borfesztiválon - galéria > Szükségállapotot hirdettek ki Kaliforniában Felavatták a Szeptember 11. Nemzeti Emlékmúzeumot New YorkbanA terror nem törheti meg az amerikaiakat és egységüket - mondta Barack Obama.
4086	Az utolsó katonai behívás azonban rosszul végződött, mert 1944-ben a gyimesi erődszázadnál mint zászlós fogságba esett, és a fogolyvonattal meg sem álltak a szibériai Oránkiban lévő táborig.
4087	Az utolsó kör – de nem mindenkiek Szabolcs-Szatmár-Bereg - A megyei kupaselejtező szerdai fordulója dönt az országos főtáblára kerülésről, némi csavarral.
4088	Az utolsó közvélemény-kutatások szerint Clinton itt növelni tudta az elõnyét, ám az így is hibahatáron belüli.
4089	Az utolsó számozott, boltban is kapható Windowsra a 7-es és 8-as változatok tulajdonosai ingyenesen frissíthetnek, ez minden bizonnyal segíti a szoftver elterjedését.
4090	Az útra feleségével együtt menne, amelyre 2017 májusában szeretne sort keríteni.
4091	Az üzlet és robotszemélyzete március 30-ig fogadja a vásárlókat.
4092	Az valahol várható volt, hogy Dwayne Wade érkezése felpezsdíti a Chicago Bulls elmúlt években hervadozsára hajlamos brigádját, de egyelõre minden képzeletet túlszárnyal a megújult gárda.
4093	Az végén ki is ment a boxba a kétszeres világbajnok.
4094	Az veszít, aki előbb keni össze magát a nyerssel.
4095	Az viszont, hogy a panaszokat még nem okozó, alattomosan jelenlevő rákot időben észrevegyük a szűrések révén, mindenkinek egyéni fele­lőssége.
4096	Az X-Faktor az Aréna koncerten Meghallgathatjuk a műsor alatt elhangzott dalokat, valamint új, meglepetés produkciókkal is készülnek az előadók.
4097	Az X-Faktor változást hozott az életembe, feltölt engem és elmondhatom, hogy boldog vagyok.
4098	Azzal érvelt, hogy ilyen másodedzővel nem dolgozott még együtt, aki emberileg és szakmailag ilyen komplex »csomagot« képez.”
4099	Azzal vádolják, hogy keresztapáskodott egy kétes múltú és jelenű üzletember mellett.
4100	B52-es „kultbombázás” várható pénteken este - Hajdú-bihari NaplóDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Napló olvasásKüldjön olvasói levelet!
4101	Babilón az Ószövetségben gonosz birodalmáról, bálványimádásáról, a vallás és a hatalom szoros összefonódásáról, egységéről, valamint Jeruzsálemmel való rivalizálásáról és a nemzetek elnyomásáról, kifosztásáról volt hírhedt.
4102	Babosék a vasárnapi nyolcaddöntõben a hazai közönség elõtt szereplõ Asia Muhammad, Taylor Townsend duóval csapnak össze, a magyar játékos e mellett az amerikai Eric Butorac oldalán vegyespárosban is érdekelt lesz.
4103	Babos nyerte a gifúi tenisztorna döntõjétA 75 ezer dollár összdíjazású keménypályás tornán a magyar lány sima két szettben diadalmaskodott.
4104	Badár Sándor nem gondolta volna, hogy ilyen jól viseli a szervezete - eletmod.
4105	Bajnokból kupagyőztessé válhat az AstraA szezon eleji találgatások még arról szóltak, hogy a bajnoki elsőségért hármas versenyfutás várható a Steaua, a Dinamo és az Astra Giurgiu között.
4106	Bajor Imrét komoly betegség támadta meg, ami miatt sem színházban nem tud játszani és a Heti Hetesben sem tud szerepelni – értesült a Story magazin.
4107	Bakondi György: nem indokolt a kerítés a magyar-román határon Semmi nem indokolja, hogy szigorítsák a magyar-román határ védelmét, így kerítés sem lesz ott – mondta Bakondi György szombat este az M1 aktuális csatornán.
4108	Bakonybánknál a tegnap esti óráktól intenzív áradás kezdõdött.
4109	Bálámot a Biblia két alkalommal is úgy jellemzi, mint "aki hallja Istennek (Él) beszédét, aki látja a Mindenhatónak (Saddáj) látását" (4Móz 24:4,16).
4110	Balatonfüred - A Magyar Nemzeti Autósport Szövetség Rallyesport Bizottsága a bajnokság hétvégi futamához, a 16. BFGoodrich-Veszprém Rallye-hoz kapcsolódó közönségtalálkozót szervez.
4111	Balaton-kerülõ vitorlásversenyt: 46. Kékszalag Audi NagydíjLaser világbajnokság Balatonfüreden Kövessen minket, kommentelje híreinket a Kisalfold.hu Facebook oldalán!
4112	Balázs István és vezérigazgató is azt mondta, számítanak a hozzájuk csatlakozó Csongrád megyei vízmûvek szakembereire.
4113	Baldwin hétfõn nagy lélegzetû cikket jelentetett meg Feladom címmel a New York Magazinban, amelyben keresetlen szavakkal mondta el a véleményét a médiáról, amely rasszistának és homofóbnak állította be õt az utóbbi idõben róla szóló híradásokban.
4114	Bale egyre inkább kezdi megunni a pályán és azon kívül is egyaránt tapasztalt másodhegedűs szerepet Madridban.
4115	Bale és Ronaldo összecsap az elődöntőben Mennyit?
4116	Baleset a 83-ason, egy halottBelehalt a karambolba egy motoros Tilaj közelében Figyelem!
4117	Baleset miatt teljesen lezárták a fõvárosi Istenhegyi utatTeljesen lezárták a fõváros XII.
4118	• Balettművésznő szerettem volna lenni.
4119	Balhé a Szpari meccsen: három szurkolót állítottak elő - szon.
4120	Balog Ádám úgy véli, az új tulajdonosok elégedett lesznek az átszervezés eredményével és a kialakuló jövőképpel.
4121	Balogh nyomban ezután kiharcol egy hetest.
4122	Balogh Zsolt evezősoktató úgy tapasztalja, újabban egyre többen érdeklődnek e sport iránt.
4123	Balog Iván szerint is ha a kormány az eszére hallgat és hosszú távon gondolkodik, nem nullázza le Szegedet.
4124	Balog Zoltán, az emberi erõforrások minisztere a károsultak kifizetésének ügyére vonatkozó kérdésekre válaszolva azt mondta: tudomása szerint vannak, akik már valamifajta elõleget kaptak, és van számos ügy, amely még nem zárult le.
4125	Bámulatos program egy kiadós reggeli után felvonatozni a kerékpáros kisvonattal a mesés Tamswegbe és délután a kacskaringós Mura bal, néha pedig a jobb partján visszagurulni Kreischbergbe.
4126	Bán István dr ur valoban mehetne haza, mig itt is elgazol bekesen kozlekedo idos asszonyokat a jardan es ujbol megussza epp borrel.
4127	Bár 2010 augusztusa óta érvényben van a kazettás lõszerek használatának, felhalmozásának és szállításának tilalma, az amerikai, orosz és kínai alapkezelõket és befektetési társaságokat úgy tûnik, ez sem riasztja vissza.
4128	Barack Obama amerikai elnök is megrögzött környezetvédő lett, és többször felszólalt a föld klímájának védelméért.
4129	Barack Obama „vakmerő reményeit” Amerika problémáinak teljes körű végiggondolása jelenti, azaz ebben a perspektívában a gazdaságnak nincs önálló, egyedülvaló státusa.
4130	Barack Obama washingtoni nyilatkozata megtételekor nem kívánt találgatásokba bocsátkozni a támadók kilétét illetõen.
4131	Bár a francia elnököt mindenki támogatásáról biztosította, hogy a gyakorlatban ez mit jelent, az még kérdéses.
4132	Bár ahol élek, nem dolgozott a Maniu és a Vasgárda, de tudom, hogy azok sem írták az alapítói iratba a népirtást.
4133	Bár a kegyetlenkedés, az ítéletek megalapozatlansága sok emberben már a perek idején visszatetszést keltett, a bírák és a vádlók közül többen csak késõbb kértek bocsánatot és ismerték be, hogy tévedésükkel bûnt követtek el. A Törvényszék 1697.
4134	Bár a könyvben vannak hihetetlen leírások, ez semmit nem von le abból, hogy krimi volta ellenére rendkívül szórakoztató darab, melynek beszerzése kötelező, főleg, ha az első két kötet már ott van a könyvespolcon.
4135	Barátai - ha a művésznő egészségi állapota engedi - egészen biztos nagy meglepetéssel készülnek, hiszen minden évben kedveskednek neki valamivel.
4136	Barátnõim vannak, csak egy baj van, 24 órából áll a nap, én meg 30 órát szeretnék, hogy mindenre elegendõ idõm legyen!
4137	Barátok lettünk, fél szóból is értettük egymást, politikai, művészeti kérdésekben egymást gondoltuk tovább, építettük magunkat fáradhatatlanul, készültünk a feladatra.
4138	Bár a Vatikán a harmadik titok június végén történt hivatalos bejelentésével lezártnak tekinti a fátimai látomások értelmezéséről szóló, közel egy évszázados vitát, befolyásos katolikus körök továbbra is vitatják a hivatalos szentszéki álláspontot.
4139	Bár a véradás valóban jó hatású lehet, de nem azért, mert egy kis vasat vesztünk, hanem azért, mert a vérlebocsátás egy inger a csontvelõnek, hogy dolgozzon, és képezzen új vörösvértesteket.
4140	Bár az adónemet sokáig sikertörténetként emlegették a Pénzügyminisztériumban, valójában minden tényezőt számba véve kevésbé derűs a kép.
4141	Bár az amerikai Tullow Oil tavaly még tudott ugyan annyit termelni, amennyit tervezett, de ennek nagy ára volt: 2015-re 900 millió dolláros leírást könyvelt el, az idén pedig kevesebb fúrást tervez.
4142	Bár az orvosok múlt csütörtökre várták, ő jó időzítéssel tegnap hajnali 5 óra 1 perckor látta meg a napvilágot.
4143	Barcelona – Nem mindennapi látvány fogadta azokat, akik csütörtökön délután Igualada és Odena vonzáskörzetében az égre tekintettek.
4144	Barcelona után Újvárosban A Balmazújváros férfi kézilabdacsapatának szakmai munkáját a jövőben Tréki Tamás..
4145	Bardocz Csaba, Bacon: Az elhangzott változatokból a Székelyföldön élő magyaroknak a legmegfelelőbb az, ha Kovásza, Hargita és Maros megye együtt marad.
4146	Bárdosi Sándor (84 kg) és az Európa-bajnok Deák Bárdos Mihály (120 kg).
4147	Bár elvileg Bradley Cooper Irina Sejk éppen ügyeletes pasija, az orosz modell fura, félreérthető pózú fotózáshoz adta magát Antalyában.
4148	Bár elvileg országok is válhatnak fizetésképtelenné, ennek megelőzésére több eszköz is igénybe vehető.
4149	Bár ezzel párhuzamosan az élettársi kapcsolatok száma nőtt, szakértők szerint ennek az együttélési formának a stabilitása még a házasságokét sem közelíti meg.
4150	Bár felesleges.
4151	Bár félő, hogy ez nem teljesen igaz, gyakran támad ugyanis az az érzésünk, hogy a jövőt egyenesen a Fidesz képére esztergálják valamelyik honi műhelyben, és épphogy beleférnek az ellenzéki hangok.
4152	Bár Gáspár egyik korosztályhoz sem tartozik, de az izom- és zsírszövet mellett kialakult nála a mirigyállomány túlnövekedése.
4153	Bár Harsányi Gergely és Milos Bozovic is hiányzott, a magyar csapat az első félidőben jól tartotta magát, minek köszönhetően a szünetben szoros volt az állás.
4154	Bár kétségtelenül nagy vívmány lenne, ha a LÉT-pénz a kitûzött célokat extern hatások nélkül meg tudná valósítani, erre azonban nincs bizonyíték.
4155	Bárki lesz is a miniszterelnök, ettől nem térhet el. "Arra a mostani kampányban nem lesz lehetőség, hogy az utolsó pillanatban változtassunk (.
4156	Bárki rámászhatott volna abbéli áldatlan állapotában senkit sem lett volna képes visszautasítani.
4157	Bár Makk a Ház a sziklák alatt című filmjével 1958-ban díjat nyer San Franciscóban, sikerét itthon néma csend övezi.
4158	Bár még így is távol vagyunk a korábban kitûzött egymillió új munkahely céljától, a foglalkoztatottak száma az NGM által mindenképp.
4159	Bármennyire is imádjuk õket, a babák állandó emelgetése is okozhat gondot - fájdalom jelentkezhet a hátunkon, az ujjainkban, a csuklónkban.
4160	Bármilyen felmerülő jogi aggály esetén az EB a hónap végéig dönt a következő lépésekről - jelentette be Timmermans.
4161	Bármit is mond ma az elnök, nem hiszem, hogy az USL nagyarányú győzelme esetén megkockáztatna egy újabb felfüggesztést, hiszen kevéssé valószínű, hogy egy elvesztett választás után Brüsszel ismét a segítségére sietne.
4162	Bár nehéz meccsen, de az is bebiztosította a továbbjutást.
4163	Bár ne lenne igazam..
4164	Barolo városka szívében lévő pincészetük hatalmas tárháza a II.
4165	Bár sok külföldi pilóta indult street kategóriában is, a dobogósok magyarok lettek: A Semi-Pro kategória indulói közül a helyiek nagy kedvence Semegi Józsi lett, aki a legutóbbi versenyen megnyerte a legjobbnak járó kupát.
4166	Bár Sylvester Stallone a hatodik ikszet tapossa, a mozikban nemrég debütált a Rocky-eposz hatodik részével, melyben immár a kiöregedett bokszolót alakítja – mind a kritika, mind a közönség nagy elismerésére.
4167	Bár szerintem a következmények nélküli ország fogalmába ez is beletartozik!
4168	Bár több olasz, orosz és angol középcsapat is bejelentkezett érte, némileg meglepő módon nem adták el egészen 2008-ig, amikor is a Monaco „kapta meg", ingyen.
4169	Bár törvény szerint szep­tembertől kellene működnie az elektronikus oltásnyilvántartásnak, ez még nem készült el, az orvosok továbbra is saját nyilvántartóikban jegyzik a beoltottakat, és beírják a páciensek oltási, illetve egészségügyi könyvébe.
4170	Bár végül is volt benne krokodilember meg ronda Jared Leto.
4171	Bár vélhetően jó néhány önkormányzat szívesen cserélne kasszát velük, azért az I., a II.
4172	Bár vezetőjük, Abdalla Nimr Darvis sejk a törvényes rend megtartására szólítja fel híveit, a mozgalom szoros kapcsolatokat tart fenn a Hamasz politikai szárnyával a palesztin területeken.
4173	Băsescu most új fejezetet nyitott, s élesen támadta Magyarországot, azokat a politikusokat, kikkel tavaly-tavalyelőtt még boldogan kezelt, s közös előadást tartott Tusvá­nyoson.
4174	Băsescu szerint azért kétéves a szerződés futamideje, hogy a parlamenti pártok ne tehessenek felelőtlen ígéreteket választóiknak a jövő évben, amikor a helyhatósági és a parlamenti választásokra is sor kerül.
4175	Batman és Batgirl babát vár, az internet imádja őketEgy képregénykedvelő pár igazán frappáns módot választott arra, hogy a világ tudtára hozzá, úton van a trónörökös.
4176	Bátran, támadószellemben és ami ennél is fontosabb, nagyon eredményesen játszottunk, Horváth Ferenc egy- és Illés Béla két góljával 3–2-re győztünk.
4177	Bea asszony is besegített a munkába.
4178	Bebesy Dániel: Unortodoxia érkezik a tengerentúlról Folyamatosan kísérleteznek a világ vezető jegybankjai, egyre több az unortodox lépés − állapítja meg elemzésében Bebesy Dániel, a Budapest Alapkezelő Zrt.
4179	Bebizonyosodott tehát az is, hogy a tavaszi idényre kialakított keret nem alkalmas a másodosztályú követelmények teljesítésére.
4180	Bécs lenne a példa Ha a Budapest teljes mértékben átállna a távhő ellátásra évi több ezer tonna légszennyezéstől lehetne megszabadítani a főváros levegőjét - mondta Mitnyan György, a Főtáv Zrt.
4181	Becslések szerint 90 ausztrál utaz­hatott Szíriába és Irakba, hogy az Iszlám Állam oldalán harcoljon.
4182	Becslések szerint a bevándorló családoktól elvett gyerekek teszik ki az összes norvégiai állami gondozott gyerek 40 százalékát.
4183	Becsülettel dolgozni és alkotni ma is tudunk, ha eddig megálltuk a helyünket, Isten segítségével ezután is meg fogjuk.
4184	Becsült költsége 500 milliárd jüan, vagyis 20 ezer milliárd forint.
4185	Bedõ Tamás (független) elmondta, a Tisza-parti város két új támogatási formával kívánja ösztönözni az otthonteremtésre azokat a családokat, amelyek igénybe veszik a csokot.
4186	Befejezésül: valamennyi labdarúgónak, sportvezetőnek kellemes karácsonyt és boldog új esztendőt kívánunk!
4187	Befejezõ részéhez érkezett az idei év autós újdonságait bemutató kétrészes cikksorozatunk.
4188	Beigazolódott tehát az elméleti várakozás.
4189	Beiktatási beszédében Ryan a számlák rendezése helyett az ellentétek elsimítását ígérte az erõsen megosztott képviselõházban.
4190	Beindult a futójáték, és szemmel láthatóan Peyton Manningnek is jót tett a néhány napos plusz pihenő.
4191	Bejártuk hazánk legszebb vidékeit, Nagy-Magyarország részeivel együtt.
4192	Bejelentette azt is: kérni fogja ezeknek a személyeknek a lemondását.
4193	Bejöttek a kertbe, és mindent teljesen rendben lévőnek találták.
4194	Bejutott a magyar sikercég a ParlamentbeA részben magyar tulajdonú Ustream..
4195	Bekavart a Pavlof vulkán az alaszkai légi közlekedésbeZáporok, zivatarok várhatók Bekavart a Pavlof vulkán az alaszkai légi közlekedésbeVulkáni hamu- és porfelhõ zavarja a légi közlekedést Alaszka középsõ részén, miután kitört a Pavlof vulkán.
4196	Beke Istvánnal azonban csak az ügyvéd beszélhetett személyesen.
4197	Be kell vallanom, kőkemény munka, hogy közben ne aludjak el – ne­vette el magát Vivien, aki esténként altatás után készül fel a következő reggeli műsorvezetésre.
4198	Be kell vezetni az az EU-s irányelvet ami tiltja a tarvágást.
4199	Belegondolni is sok egyesevel sem egyszeru lekuzdeni amikkel naponta kuzdott.
4200	Belementem, mert bíztam bennük.
4201	Belerokkannak a törlesztésbe az autójukra svájcifrank-hitelt felvett adósok, pedig több százezer forint járna vissza nekik.
4202	Belföldi hírek - 2013. november 26., kedd - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
4203	Belgrád, a migránsparkoló tartalommal kapcsolatosan Tárgyalási pozícióinkat jelentősen gyöngíthetik a hatalmasok ülepei felé indított ellenzéki nyelvcsapások.
4204	Belső helyiségeink száraz levegőjét pedig párologtatóval kompenzálhatjuk.
4205	Bemutatjuk a világ 10 legjobban kereső hedge fund menedzserét Fogadni mertem volna, hogy így lesz.
4206	Bemutatjuk a világ 10 legjobban kereső hedge fund menedzserét @luki44: fél 88 - lehetőleg te nagyon akarjad előírni, miből finanszírozza valaki a hiányokat.
4207	Bemutatták a Miss World Hungary jelöltjeit tartalommal kapcsolatosan Magyarország nem sunnyogva kerülgette a szabályokat, mint annyi más tagállam.
4208	Ben-Ami Kadish 2008 decemberében ismerte be, hogy az amerikai hadsereg gépészmérnökeként katonai titkokat adott át Izraelnek a nyolcvanas években.
4209	Bencsik Lászlónak a 30 912 darab OTP törzsrészvény 5755 forintos átlagáron való értékesítéséből több mint 177,8 millió forint bevétele származott.
4210	Benedict Wong a Hungexpo egyik irodájában ötletel a csapatával 76. perc - Oroszlán SzonjaA NASA egyik munkatársát alakítja, az IMDb-n az van a neve mellett feltüntetve, hogy "Launch Control", vagyis õ felel a kilövésért a vezérlõteremben.
4211	Ben London még is most is a hatása alatt van a történteknek.
4212	Bennük az a nagyszerű, ha megérzik, hogy jó, amit akarok, akkor nem kell nekik naponta bizonyítanom, hogy tényleg az.”
4213	Bennük van az életem, és egyiket sem bántam meg.
4214	Ben Rhodes, stratégiai kommunikációért felelõs helyettes nemzetbiztonsági tanácsadó szerint az Egyesült Államok érdeke a térségben a stabilitás mellett a "kereskedelem szabad folyásának" biztosítása.
4215	Bensőséges csókváltás után kiderült, hogy a probiotikus baktériumok mennyisége megháromszorozódott a „fogadó fél” szájüregében.
4216	Bérbe is vették azonnal az ottani tehéntartó gazdák.
4217	Beregdaróc (10.)–Tiszakóród (14.): – A bennmaradásért küzdő Kóródnak nem lesz egyszerű dolga, de talán egy pontot elcsíphet.
4218	Bernd Storck szövetségi kapitány együttese március 26-án 1-1-es döntetlent játszott Horvátországgal, június 4-én pedig a világbajnoki címvédő Németország vendégeként lép pályára felkészülési találkozón.
4219	Bessenyei Tamás, az Elmû szakigazgatója az MTI-nek elmondta, hogy a Vidékfejlesztési Minisztérium elé telepítendõ elektromos töltõoszlop kivitelezése még függ az engedélyek megszerzésérõl.
4220	Beszédében összehasonlította a mai és a rendszerváltás elõtt fiatalok lehetõségeit.
4221	Beszéd- és írásmódunk is jellemez bennünket.
4222	Beszélhetünk génekrõl és pasi típusokról, egy biztos,a férfiak szeretik az izgalmat, és keresni fogják azt, akár kapcsolaton belül, akár azon kívül.
4223	Beszéltem Daniellel és Martinnal, dolgoznak az ügyön.
4224	Betegség csak akkor van, ha ott energiahiány van.
4225	Betépve neveli 14 gyerekét OctomomA nyolcas ikreiről elhíresült Nadya Suleman nemrég került ki az elvonóról, füvet azonban rendszeresen szív.
4226	Bethlen Gábor sokat építtetett Vajdahunyadon, a vár keleti oldalán ma egész szárny viseli a nevét.
4227	Beto rettentő dühös, nem hajlandó elfogadni, hogy apja vissza akar térni Valeriához, és elhagyja Laurát.
4228	Betört egy forráskúti házba és lopni próbált, de a tulaj megzavartaA Szegedi Rendõrkapitányság vádemelést javasol egy szegedi férfival szemben, aki egy forráskúti lakóházba betört, majd több helyiséget átkutatott 2016 októberében.
4229	Bevallotta ugyanakkor, hogy a 0,7-rõl 0,5 százalékra esõ headline infláció (és az 1,0-ról 0,8-ra esõ maginfláció) valójában meglepetésként érte õket, de a helyzet most akkor is más, mint novemberben (amikor is az EKB kamatot vágott).
4230	"Bevezettük a holokauszt áldozatainak emléknapját, nemcsak Magyarországon, de a határainkon túl is zsinagógákat újítunk fel, a holokauszt tagadását büntető törvénykönyvi tényállássá tettük.
4231	Bevonjuk az egészet a mártással és megszórjuk egy kevés Végül reszelt sajttal, vajjal, zsemlemorzsával meghintve forró sütõben szép pirosra sütjük.
4232	Bibarc­falvának szüksége van saját iskolára, ezért mindent megteszek, hogy az épületet és a helyi oktatást megmenthessük" — nyilatkozta Ke­resztély Irma.
4233	Bicskanyitogató, tudatlan és ritka röhejes, vicceskedni akaró hozzászólás.
4234	Biczi László: átlátható és jól finanszírozott oktatást kell létrehozni SopronbanSoproni Szociális Intézmény feladata a szociális feladatok kezelése, enyhítése.
4235	Biel, P. Diddy: Jessica egy egészen visszafogott ruhát választott a 2007-es Golden Globe-díjátadóra.
4236	Bilbaóban a házigazda Athletic Fernando Llorente korai góljával szerzett vezetést - a hazai játékos pazar mozdulattal, kapásból lőtt a kapuba futtából egy jobboldali beadást -, majd tartotta előnyét kemény küzdelem árán a 66. percig.
4237	Bill de Blasio New York-i polgármester vasárnap felhívta a lakosok figyelmét arra, hogy a város fennállásának egyik legsúlyosabb vihara közeleg, ezért a normál esetben elvárhatónál is komolyabb elõvigyázatossági intézkedéseket tegyenek.
4238	Billy Ray (Az éhezők viadala, Phillips kapitány) érkezett a fedélzetre íróként, és és most már egy új irányokat követő Don Quixote filmben gondolkodnak.
4239	Birkózó olimpiai selejtezõ - Varga Ádám kvótát szerzett Rióba Kövessen minket, kommentelje híreinket a Kisalfold.hu Facebook oldalán!
4240	Bíróság elé áll Kolompár OrbánKecskemét - Sikkasztás és jogosulatlan gazdasági elõny megszerzésének vádjával áll hétfõn a kecskeméti bíróság elé Kolompár Orbán, az Országos Cigány Önkormányzat (OCÖ) elnöke - tájékoztatta a Kecskeméti Városi Bíróság.
4241	Bírósághoz fordult egy munkáját elvesztõ francia séf, miután munkáltatója azzal az ürüggyel rúgta ki, hogy férfiaknak tilos a hordása.
4242	Bitay Márton Örs egy magyar–ukrán mezőgazdasági üzleti fórumon tartott sa Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
4243	Bivalyerős számok jöttek a magyar külkereskedelemről Felpörgött a külkereskedelem márciusban, hatalmasat ugrott az import.
4244	Bízom abban, hogy nem fogják bántani, mert a román ember tiszteli a keresztet!
4245	Bízom abban, hogy problémamentes lesz a hétvégénk, amikor újabb dobogós helyezést szeretnék elérni – nyilatkozta Kelemen Péter, aki Molnár Gyulával az oldalán egy ötödik és egy harmadik helyezéssel zárta az év első két futamát.
4246	Bízom benne, hogy a sebességen és a megteendő lépések hosszán lehet majd változtatni.
4247	Bízom benne, hogy Magyarországra is minél elõbb eljut.
4248	Bízom benne, hogy mindketten a csapat hasznára tudunk lenni.”
4249	Bizonyára egy kis időt igénybe vesz, hogy felvegyem a győri csapat játékának a ritmusát, de ez nem okoz majd gondot – véli a 175 centi magas kézilabdázó.
4250	Bizonyára hallottunk már róla: elõfordult, hogy valaki holtan esett össze a mogyorós csokitól.
4251	Bizony, az az Apple, amely mostanában a teljesen zárt rendszerek híve, húsz esztendeje még hagyta, hogy bárki beletúrjon az általa fejlesztett technológiába.
4252	Bizonyos fokú korrupcióval együtt élni - demokratikus rendszerek is bizonyítják - tényleg meg kell tudni tanulni, de a maffiózó típussal le kell számolni!
4253	Bizonyos tisztítószerek egyes felületeken (alumínium, rozsdamentes acél, linóleum) elszínezõdést okozhatnak, ezért kezelés elõtt érdemes kis területen kipróbálni ezeket.
4254	Bizonytalannak érzik a pályát, és még unoka sem jön.
4255	Bizonytalanság a Synergon körül Önmagában még nem veszélyezteti a hazai piac egyik legkomolyabb rendszerintegráló cégének a jövőjét az egy héttel ezelőtt történt tragédia.
4256	Biztonsági kamera rögzítette a halálos barcsi vonatbalesetet Kóbor János: "Sosem fogom tudni elengedni Somló Tamást" Botrány!
4257	Biztosan tisztességesen jutottak annyi jövedelemhez.
4258	Biztos hátországot nyújt, ahonnan jó elindulni és ahova jó hazatérni.
4259	Biztos nem járt annyi helyen Amerikában, mint Calico.
4260	Biztos te is nemmel szavaztál a kettős állampolgárságra.
4261	"Biztos úr, veszélyes a házamban lévõ kábítószer?"
4262	Blénesi Eszter, aki a VUK SK „aprókáit”, a 7-8 éveseket edzi, egyértelműen úgy látja, az a hatékony, ha a móka áll az élen, hiszen elsődleges fontosságú, hogy a gyerek megérezze a mozgás örömét.
4263	Blunt nagyszerû a szeretõjét rejtegetõ megszeppent kamaszként, akit a saját nagybátyja vetkõztet le, hogy lássa, érdemes-e az unokahúgával a király elé állni.
4264	Bocherens szerint a kutatók egyre több és több bizonyítékot halmoznak fel azzal kapcsolatban, hogy az étrend nem volt döntõ tényezõ eltûnésükben.
4265	Bocsánatos múlt Fotó: Reuters Egy kínai bíróság hét évtől életfogytig terjedő börtönnel sújtott négy vádlottat, akiket felelősnek ítélt a Falun Kung kultusz hívei által januárban Pekingben elkövetett kollektív öngyilkosságért.
4266	Bocsánatot kért a határon túli magyarság és a vidék ügyeinek elhanyagolásáért.
4267	Bodó Imre szerint 1956 és 1989 hõsei hazafiak voltak, akikre büszkének kell lennünk.
4268	Bogdan Aurescu ugyanakkor kijelentette: Románia szerint az autonómia támogatása nem tekinthető az erre vonatkozó európai normák részének, ezért elfogadhatatlan.
4269	Bogdán Tibor: Magyar modell – Romániában Nemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
4270	"Bohócokra nincs szükség, az ilyen figurák ártanak a magyar futballnak - toldotta meg az amúgy is velõs mondandóját a Honvéd tulajdonosa.
4271	Bokor Gábor: A csoda megtörtént (Kovászna) (2216)Hármas baleset Sepsiszentgyörgy határában (2210)Farcádi Botond: Kerékpárra fel!
4272	Bölcsen döntöttek mindazok, akik nem törődve az őszi szürkeséggel, akár többször is bejárták a vásárteret, megbizonyosodva arról, minden korosztálynak bőven akad látni- és tennivaló.
4273	Boltonként ugyan változik a mértéke, de mindenhol sokat drágult a sertéshús kilója, legyen az comb, lapocka vagy oldalas.
4274	Bono a Bambi-díjak átadására érkezett Berlinbe, ahol csütörtökön együttesével koncertet adott.
4275	Bónusz: a filmtörténelem egyik legrémisztõbb gyermeke, Kiskocka (Douglas Silva) felnõtt, és szimpatikus karaktert is meggyõzõen alakít.
4276	Bonyolultabbnak tűnik az eljárás, mint amilyen valójában.
4277	Boris Becker szüleinek egy szem fia­­ként egy Leimen nevű kisvárosban nőtt fel. Apja szó szerint saját kezével építette fia pályáját, történetesen ő tervezte azt a sportcsarnokot, ahol Boris ütögetni kezdte a labdát.
4278	Borkai Zsolt szerint a MOB-nak nincs szüksége fõállású elnökre A MOB elnöke az irodán kívül is tud dolgozni, a kollégákkal egyeztetni, a szövetségi elnökökkel tárgyalni.
4279	Borókai Flóra a lap szerint Borókai Gábor, a Heti Válasz fõszerkesztõjének, az elsõ Fidesz-kormány szóvivõjének, illetve Borókainé Vajdovits Évának, az Igazságügyi Minisztérium kormányirodát irányító helyettes államtitkárának a lánya.
4280	Bõröndbe zárt hullát fogtak ki a csatornábólZáporok, zivatarok várhatók Bõröndbe zárt hullát fogtak ki a csatornábólNyomozást indított a londoni rendõrség egy „gyanúsnak” minõsített haláleset ügyében.
4281	Borsche Gábor, az UTE Baráti Kör elnöke szerint ez még egy évig eltarthat.
4282	Borsod-Abaúj-ZemplénInformatikai állásokAdminisztrációs állások Ma már csak az olyan filmek érdekelnek a televízió túlhizlalt kínálatából, mint a Rozmaring vagy a Lila Akác.
4283	Borsod-Abaúj-Zemplén megye Év sportolója 2016 - A tizennegyedik díjátadó Miskolc - Csütörtökön ismét átadjuk a megye év sportolója elismeréseket.
4284	Bors-teszt: hagyták nyüszíteni a kikötözött RonitKapart, két lábra állva kereste gazdáját, a végén már nyüszített is a pórázra kötött Roni.
4285	"Borzalmas volt", a Titanic katasztrófáját idézte - mondta maga elé meredve.
4286	Borzasztó: gyerekek ezrei lesznek öngyilkosok az internet miattTavaly november óta közel két és fél ezer öngyilkosságra buzdító internetes oldalt tiltottak be Oroszországban - közölte kedden az orosz fogyasztóvédelmi felügyelet.
4287	Bosszúból terjeszti ezeket a képeket Schobert Norbert üzlettársa?
4288	Botka László az ilyen kreált ellenségek között említette Brüsszelt, a Heineken sört, a CEU-t, a civil szervezeteket és azt a "sok ezer kilométerre lakó 87 éves öregembert", aki a kormány szerint megkeseríti a magyarok életét.
4289	Bottasnak a célegyenesre fordító kanyart kell jól megoldania, és körről körre ezt is teszi, Räikkönen nem tudja megközelíteni.
4290	Bozóttüzek miatt több ezren elhagyták otthonukat Izraelben - tudomany.
4291	Bradley Smith nyolcadik helye viszont pozitív meglepetés, hiszen a brit csak múlt héten tért vissza egy igen nagy térdsérülés után.
4292	Brazília a világ cukortermelésének felét adja, a világranglistán Oroszország részesedése másfél százalék, Románia a maga 105 000 tonnás cukorkvótájával fel sem került a listára.
4293	Brazíliában a börtönlakók túlnyomó része alacsony iskolázottságú (kétharmaduk az elemi iskolát se végezte el) és szegény (95 százalék).
4294	Brazíliai futballünnep kérdőjelekkel A futballszeretőknek egy szavuk sem lehet a világbajnokság eddigi gólzáporos meccseire – talán csak a játékvezetés érdemel kritikát, bár ez már a focivilág megszokott jelensége.
4295	Breaking: Döntöttek Magyarországról az Unióban - kockázatosnak számítunk, mindennek vége lehet Hihetetlen!
4296	Brenda hamarosan rájön, hogy az anya egy fiatal, japán nő, aki jelek szerint rituális öngyilkosságot követett el. A nő férje, Paul a halálhír hallatán teljesen összeroppan, azonban Brenda mégis beviteti az őrsre, és ezzel kivívja Pope haragját..
4297	Brexit: lemondásra szólították fel David CamerontNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
4298	B. R.: Fontos a kisgyerekeknél, de nem csak, hogy ne kirángassuk egyik tevékenységből a másikba.
4299	Brightonnak írnia kell a kertben lévő madárfészekről szóló, tudományos..
4300	Brit jelentés: Oroszország a Nyugat elleni hadviselés új módszereit teszteli - kulfold.
4301	Britney új turnéja látványra sem utolsó!
4302	Brrrr, havazás és 2 fok áprilisban Szegeden, ki látott már ilyet?
4303	Brutálisan megkínoztak egy kutyát Kecskemét mellett - 18+ fotóA felháborodott állatvédők és a lakosság nyomravezetői díjat ajánlott fel az ügy kapcsán.
4304	Brutálisan megölte 10 hetes kislányát az apaA 24 éves férfi rendszeresen molesztálta gyermekét.
4305	Brutális módszerrel kínozta a szerencsétlen kecskéket - videóÚjra felmerül a kérdés: milyen büntetést kéne kiszabni az állatkínzókra, hogy végre elrettentsék őket?
4306	Brutális összegrõl van szó, sokkal jobban szét kellene teríteni a költségeket.
4307	Buda-Cash: jövõ péntektõl indul a kártalanításZáporok, zivatarok várhatók Buda-Cash: jövõ péntektõl indul a kártalanításAzok a befektetõk, akiknek biztosítás alá esõ követelésük áll fenn a Buda-Cash Brókerház Zrt.
4308	Budafokon ugyanis azonosítottak és hazajuttattak egy svájci idős, eltűntként körözött férfit.
4309	Budai úr 1000 ügyéből 3 esetben indult eljárás.
4310	Budapest 2024-es olimpiai és paralimpiai pályázatát népszerűsítő festést kapott két repülőgép, amelyek közül egyet a Liszt Ferenc repülőtéren mutattak be.
4311	Budapest 313 milliárdot költ, de csak 228 milliárd bevétele lesz.
4312	Budapest — A Republic tagja, Halász Gábor ismét apa lesz – értesült a Blikk.
4313	Budapest – Egybehangzó moszkvai sajtóértesülések szerint november 18-án Magyarországon lép pályára barátságos mérkőzésen az orosz labdarúgó-válogatott.
4314	Budapesten februárban átlagosan 160 ezer forintért hirdették a kiadó lakásokat, ami megegyezik a tavaly februári szinttel.
4315	Budapest nem liberális város többé.
4316	Buffó Rigó Sándor muzsikus családban született, édesanyja a nevezetes Járóka családból származik.
4317	Bukarest jajveszékelt az erdélyi románok jogaiért, miközben, még a saját területén élő zsidóság nem kaphatott román állampolgárságot, miközben a Romániai cigányok és tatárok egy része rabszolgák voltak akár a huszadik század elején is.
4318	Bűnös, fizess! tartalommal kapcsolatosanA fény legyőzi a sötétségetKónya Péter szélsőséges csoportja Bajnai Gordon volt miniszterelnökkel közösen két hete átlépett egy határt.
4319	Bűnös szerelem - 121. rész - Bűnös szerelem - RTL Klub2017.
4320	Büntetést így is kap majd, errõl késõbb döntenek a rendezõk.
4321	Burokban jött a világra Burokban jött világra szombaton egy baba Spanyolországban.
4322	Bush elnököt Lyme-kórral gyógykezelték Az amerikai elnöknél tavaly augusztusban észlelték a kullancscsípés nyomát, s az esetleges fertőzés megakadályozására antibiotikumkúrának vetették alá.
4323	Büszkék vagyunk rájuk, hogy összehozták az egész országot - mondta az énekes.
4324	Buszon akartak locsolkodni, verekedés lett belõleZáporok, zivatarok várhatók Buszon akartak locsolkodni, verekedés lett belõleKét férfi szállt fel péntek délután a 68-as buszra, a X. kerületben.
4325	Calgary után 180 milliós volt a bukás, a ’76-os montreali játékok után keletkezett veszteség pedig akkora volt, hogy több mint 25 évig törlesztette a város.
4326	Cameron konkrétan kilátásba helyezte, hogy egy esetleges kilépés után megszorításokra és adóemelésekre lenne szükség.
4327	Candrevát aztán a 64. percben lecserélték, a Sampdoria pedig a hajrában Modibo Diakité révén bevitte a győztes csapást – a meccs hőse a védőn kívül a szezonbeli negyedik tizenegyesét hárító Samp-kapus, Emiliano Viviano volt.
4328	Cannes-ban pont nem, de Berlinben ment volna versenyen kívül, Velencében pedig közel voltunk a versenyhez.
4329	Cápákat fotóznak, hajókáznak, az ifjú feleség pedig jet skizik – mindez milliókba kerülhet a Föld legszebb szigetén.
4330	Carla Bruni lemeze az élre szököttÁtvette a vezetést a francia lemezeladási toplistán Carla Bruni francia first lady kéthete megjelent új albuma.
4331	Carter mind a három váltónak a tagja volt.
4332	Cartert nevezte meg a fiúcska vérszerinti szülőjének.
4333	Cathy O’Dowd is azt javasolta, hogy a Mazeno-falon mindenképpen állítsanak fel egy köztes tábort vagy készüljenek fel a bivakolásra.
4334	Cavidan minden hatáskört átruház Namikra, mert új életet..
4335	Célja, hogy a populációt véradásra orientálja, hiszen 'a vér nem kapható a patikában ”.
4336	Céljuk, hogy ösztönözzék az embereket a halállal kapcsolatos nyíltabb beszélgetésekre, és arra, hogy haláluk esetén többen ajánlják fel szerveiket a donorra váróknak.
4337	Céljuk között szerepelt, hogy önkénteseket raboljanak el az ukrán nemzeti gárdának.
4338	Célunk az allergén élelmiszereket helyettesítõ alapanyagok megismertetése, a mentes sütés-fõzés lépéseinek és praktikáinak bemutatása, az ételek, fõzéshez használt eszközök tárolásától egészen az étel elkészítéséig.
4339	Célunk olyan, sokaknak megfelelõ környezet és étlap volt, amely nem csak egy szûk réteget érdekelhet.”
4340	Charlie Sheen felhívta magához Miley Cyrust Sokan kritizálták az énekesnőt új frizurája miatt, de vannak, akik teljesen oda vannak tőle.
4341	Charlotte Gainsbourg és Miki 357 az Andrássy úton Forrás: Szabó Miklós Márton FacebookA francia színésznõ Romain Gary magyarul is megjelent (La promesse de l'aube) címû regényének a filmváltozatát forgatja nálunk.
4342	Chelsea: na, ezért lesz Conte hatalmas kedvenc a Stamford Bridge-en Ezért lesz (vagy már lett) hatalmas kedvenc a Stamford Bridge-en Antonio Conte, a Chelsea menedzsere.
4343	Choli Daróczi Józseftemetése napján volt a mûsor felvételén, de vállalta a beszélgetést, és utána a stáb vitte ki a temetõbe.
4344	Chris Adami és Kamil Bradler, a University of Ottawa kutatói nem csupán a Hawking-sugárzás, hanem a fekete lyukakba hulló információ megmaradásának rejtélyét is – részben – megfejtették.
4345	Chris Brown kukás mellényben, rendõri felügyelet alatt!
4346	Chris Froome (brit, Sky) 2:40 p h. A jövõ vasárnapig tartó viadalon hétfõn az Alcaniz és Peníscola közötti 156,4 kilométer megtétele vár a mezõnyre.
4347	Cigánd SE: eredményesek lehetnek, ha még nagyobb szívvel küzdenek Cigánd - A labdarúgó NB II 18. fordulójában a Cigánd SE idegenben lép pályára a BFC Siófok ellen vasárnap 13.00-tól Siófokon.
4348	Cikk megjelenítése: 1122Olvasóink értékelése: Vegre megkapta a hejet,pont itt Erdelyben.
4349	Cikk megjelenítése: 1185Olvasóink értékelése: Na, már kezdtem hiányolni Nagyborosnyót a HÁROMSZÉK oldalain.
4350	Cikk megjelenítése: 1199Olvasóink értékelése: Szavazatok száma: 18 Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be A magyar költészet napjánTúl vagyunk az idei magyar költészet napján, de úgy telt el, hogy alig vagy egyáltalán nem vettünk tudomást róla.
4351	Cikk megjelenítése: 1206Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Folytatódott atlétikánk mélyröpte (Atlétika)A hét végén megrendezett fedett pályás országos – gyermek I., II., III.
4352	Cikk megjelenítése: 1285Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be A tárcavezetőtől kérikA kedvezőtlen időjárás miatt nem lehetett jelen a bodza-vidéki gazdatalálkozón Daniel Constantin agrárminiszter.
4353	Cikk megjelenítése: 1285Olvasóink értékelése: Vicces az, hogy mindig csak erről beszélünk (nem mintha nem lenne jogos), és senki nem hajlandó elismerni, hogy az iskolák különválasztása mégsem volt akkora buli, mint amilyennek akkortájt első látásra tűnt.
4354	Cikk megjelenítése: 1377Olvasóink értékelése: Független országban,független igazságszolgáltatás azt tesz,amit szabad..
4355	Cikk megjelenítése: 1401Olvasóink értékelése: Miért fáj a szolvák államfőnek ha a magyar magyar akar maradni,és nem akar szlovák lenni.
4356	Cikk megjelenítése: 1430Olvasóink értékelése: Szavazatok száma: 14 Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Id. TOMPA GYÖRGY, Sepsiszentgyörgy.
4357	Cikk megjelenítése: 1452Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be „Amikor Isten látta, hogy az út túl hosszú, a domb túl meredek, a lélegzés túl nehéz lett, átölelt és mondta: Gyere haza.”
4358	Cikk megjelenítése: 1453Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Mély fájdalommal tudatjuk, hogy a szerető feleség, önfeláldozó édesanya, életének 66. évében csendesen elhunyt.
4359	Cikk megjelenítése: 1462Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be A görög kormány üdvözölte a Standard & Poor’s tegnapi döntését, amely megerősítette az ország adósbesorolásait, és mérsékelte egy lehetséges leminősítés eshetőségét.
4360	Cikk megjelenítése: 1497Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be - Demeter J. Ildikó:A rosszul végzett munka országaEgy medve volt, de napok múltán sem tudott napirendre térni fölötte a közvélemény.
4361	Cikk megjelenítése: 1692Olvasóink értékelése: Vigyázz settenkedő, minden szavazó számít!
4362	Cikk megjelenítése: 1900Olvasóink értékelése: Ez igen, igazi bombahir!
4363	Cikk megjelenítése: 1995Olvasóink értékelése: A mai nap is jó hírrel kezdődik.
4364	Cikk megjelenítése: 2149Olvasóink értékelése: Szavazatok száma: 13 Na, nesze neked Kisbacon, kaptál te is egy jó nagy egyként vallott közjót.
4365	Cikk megjelenítése: 2241Olvasóink értékelése: Szavazatok száma: 22 Ez nem kérdés: az állampolgársággal szavazati jogot is kell kapniuk az igénylőknek.
4366	Cikk megjelenítése: 2524Olvasóink értékelése: Szavazatok száma: 14 Szégyeld magad hazafiu, de mostmár nagyon!
4367	Cikk megjelenítése: 2750Olvasóink értékelése: Szavazatok száma: 20 Tökéletes írás, Péter, de az a szemafor hogy kerülhetett oda, s épp a vezércikkbe?
4368	Cikk megjelenítése: 2834Olvasóink értékelése: Ezek szerint minket Brassóval fognak higítani?
4369	Cikk megjelenítése: 3024Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be A Plugor Sándor Művé­szeti Líceum szimfonikus koncertje.
4370	Cikk megjelenítése: 3086Olvasóink értékelése: Tökéletes igaza van a Jobbiknak, tanulják meg ezek a kizsákmányoló nyugatiak, hogy Magyarországgal nem művelnek azt amit éppen akarnak..
4371	Cikk megjelenítése: 3198Olvasóink értékelése: Szavazatok száma: 14 Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Nemzeti ünnep, vagy a nemzet ünnepe?
4372	Cikk megjelenítése: 3390Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be a Keresztény Szó katolikus kulturális folyóirat augusztusi száma.
4373	Cikk megjelenítése: 3596Olvasóink értékelése: Ha a kovásznai tudósító az a Kovács Zoltán akire én gondolok,akkor nagy bajban van a Háromszék.
4374	Cikk megjelenítése: 469Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Elhunyt Sir Patrick MooreVasárnap 89 éves korában elhunyt Sir Patrick Moore világhírű brit csillagász, számtalan tudományos mű szerzője.
4375	Cikk megjelenítése: 5389Olvasóink értékelése: Ne csodálkozzunk hogy a Házsongárdi temetőben próbálják eltüntetni a nyomainkat ha még mi magunk is tüntetjük a sajátunkat.
4376	Cikk megjelenítése: 629Olvasóink értékelése: de irja mar le valaki, hogy mi vagy kicsoda ez a szlovakia?
4377	Cikk megjelenítése: 650Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Diákolimpia (Atlétika)Szombaton a sepsiszentgyörgyi MSC-stadion adott otthont az atlétika-diákolimpia megyei szakaszának, amelyen több mint kétszáz tanuló vett részt.
4378	Cikk megjelenítése: 660Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Ha nagyon rossz akarnék lenni, azt a címet adtam volna: Színházi élményre várva.
4379	Cikk megjelenítése: 833Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Valutaváltás közben átvertek egy 76 éves asszonyt Sepsiszentgyörgyön szerdán.
4380	Cikk megjelenítése: 851Olvasóink értékelése: Jó is lenne Nanti,mivel a nép nagyon megosztott miattuk.
4381	Cikk megjelenítése: 880Olvasóink értékelése: Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Figyeljünk egymásra (Böjte Csaba Uzonban)Az oktatási minisztérium által évente meghirdetett globális nevelési hét idei témája az Új hozzáállás a jelenlegi világhoz.
4382	Címke: 2024-es budapesti olimpia Magyarország visszalép, nem lesz 2024-ben olimpia BudapestenVisszalép Magyarország a budapesti olimpiai pályázattól - értesült az M1 aktuális csatorna szerdán.
4383	Cioloș a köztelevízióról: nem foltozzuk tovább a zsákot 2016.
4384	Cioloș és Johannis kegyelmet kért a Malajziában kivégzés előtt álló román fiúnak 2016.
4385	Cion bölcseinek jegyzőkönyve – az igazság."
4386	Civil szervezetek sora nyilatkozott a vita kapcsán, a kedd esti többszázas demonstráció egyik fő szervezője, Illés Katalin elmondta a Heteknek, hogy nála igazából az érdektelenség és a cinikus hozzáállás húzta ki a gyufát.
4387	Clau szerint egyébként kisfia „rendes gyerek", ugyanis mostani várandóssága alatt nem vizesednek a lábai, és nem is hízott sokat.
4388	Cölibátust fogad, mégis mutogatja magát az interneten!
4389	Colleen Bell és André Goodfriend a mangalicafesztiválon Budapesten Forrás: MTI/Koszticsák SzilárdKommunikálta a kitiltásokatM.
4390	Colombo figuráját Dosztojevszkij Bűn és bűnhődésének Porfirij nyomozójáról mintázta meg Falk.
4391	Constatin Niţă energiaügyekért felelős tárca nélküli miniszter szerint a hazai zöldenergia-támogatási rendszer a legbőkezűbb Európában, s ezt az ország nem engedheti meg magának.
4392	Corky éppen börtönbõl szabadult, Violet egy maffiéhoz tartozó férfi kedvese.
4393	Cornelia Hütter, az osztrák válogatottal a szocsi téli olimpiát is megjárt alpesi síelőnő igazán bevállalós, első szóra ugrott, hogy hétvégén kipróbálhassa a Lotus Ladies Cup-sorozat egyik autóját a Red Bull Ringen.
4394	Cruyff 1966 szeptemberében Eb-selejtezőn debütált, s bár a góljával már 2:0-ra vezettek a hollandok, Mészöly Kálmánék egyenlíteni tudtak (2:2).
4395	Csak 12 gombot tettek a mûszerfalra, ezen kívül a vezetõ elõtt egy digitális sebességmérõt, középen pedig egy 7 colos érintõképernyõt találunk, és ennyi.
4396	Csak a nehézség lenne azzal, ha egy gyerek a másik tévé arcával szeretne találkozni.
4397	Csak annyit tudok ígérni, hogy a PC ezt el fogja mindig mondani.
4398	Csak a pénz egyre kevesebb.
4399	Csak az a kérdés, mennyi idõnek kell eltelnie, hogy az Active Wheel és a hasonló technológiák bekerüljenek a mindennapi használatba.
4400	Csak az a kérdés, mikor esik ki az elsõ tégla a két Korea közötti falbólVárosbéli puhányok, nyavalyások - Skoda Karoq bemutató Az Origo kiadója a New Wave Media Group Zrt.
4401	Csak az a kérdés, mikor esik ki az elsõ tégla a két Korea közötti falbólVárosbéli puhányok, nyavalyások - Skoda Karoq bemutató kéményseprõ-ipari szolgáltatásKéményseprõk Országos Szövetsége Az Origo kiadója a New Wave Media Group Zrt.
4402	Csak az idén hatályos az a rendelkezés, mely szerint a adómentességhez szükséges, legalább 6 hónapos tulajdonlást az autó megrendelésétől kell kezdeni számításba venni.
4403	Csak az költözhet ide, akinek nincs tartozása a Sing-Singben, minden számláját kiegyenlítette.
4404	Csak aztán ne legyen kötelező nyáron a nyári gumi.
4405	Csak azt ismételte meg, amit már júniusban is elmondott: az Egyesült Államok továbbra is nyomást fog gyakorolni a damaszkuszi rezsimre.
4406	Csak egy napot tudtunk ott tölteni.
4407	Csak egy terület volt, ahol ugyan szintén tapasztaltak némi javulást, de ezt a kérdéskört ítélték meg a legkevésbé pozitívan a válaszolók.
4408	Csak felszinre hoz és kiteljesit lappangó ösztönöket és indulatokat!
4409	Csakhogy akkor a vietnami halutánzatból, téglaporos paprikával, kockákkal dúsított kotyvalékot nem lehetne szegedi halászlé néven árusítani.
4410	Csakhogy a lakosság közel felét érintő szegénységet nem úgy kell elképzelni, hogy én nem vagyok szegény, a mellettem álló szegény, a következő megint nem, de az ő szomszédja igen.
4411	Csakhogy amikor a volt fegyenc meglátta az áldozatnak szánt nõt, fülig szerelmes lett belé, így mindent bevallott neki, majd közösen nekiálltak kieszelni, hogyan lehetne megszabadulni a bosszúszomjas feleségtõl.
4412	Csakhogy egyedi minőségű borokat a hegyoldalakon lehet termelni.
4413	Csakhogy ez náluk nem tréfa, amit egyszer Angelina a fejébe vesz, azt véghez is viszi.
4414	Csakhogy két betörõ másképp alakította a terveket.
4415	Csakhogy nincs meg az a politikai erő, ami adott esetben hatalomra segítené.
4416	Csak magas szintű szakmai ismeretek birtokában mondhatjuk ki és védhetjük meg igazunkat.
4417	Csak méltányos határidõ-módosítást kaptak a bontásra, amely most már véglegessé vált.
4418	Csak most indulnak azok a kutatások, amelyek például a hunok utáni velük rokon nép, a tagbacs nyelvével foglalkoznak.
4419	Csaknem 14 milliárd forint veszteséget..
4420	Csaknem egyharmad szerint a nõk egy része idõnként megérdemel egy kis verést.
4421	Csaknem negyven éven keresztül a világ valamennyi számottevő operaházának, koncerttermének és fesztiváljának állandó szereplője volt.
4422	Csak olyan személynek lesz hajlandó kormányalakítási megbízást adni a román elnök, aki a Nyugattal és az Egyesült Államokkal való jó kapcsolat fenntartásában érdekelt, és képes a gazdasági válság megoldására.
4423	Csak otthoni wifihálózat kell hozzá, de ma már egyre többen rendelkeznek otthoni internetcsatlakozással, amely az esetek többségében eleve wifijelszórással működik.
4424	Csak találgatni lehet, hogy mi okozta ezt a hirtelen jött csökkenést.
4425	Csak tiszta kiváncsiságból,had lám mit mondanának az ottani szerkesztök.
4426	Csakugyan az ördöggel cimborál-e Hatvani István, a kollégium legendás professzora?
4427	Csakugyan volt ott több is, de nekem elég volt egy is arra, hogy megszülessék a nadselű gondolat.
4428	Csakúgy, mint az Audi Hungaria valamennyi munkatársa, nagyon büszke vagyok a közösen elért sikerekre, és arra, hogy világszínvonalú motorok és jármûvek gyártójaként a világ egyik legjobb kézilabdacsapatát támogathatjuk.
4429	Csak úgy potyogtak a gyerekek a furgon hátuljábólZáporok, zivatarok várhatók Csak úgy potyogtak a gyerekek a furgon hátuljábólEgy kínai furgonos egyszerre három gyereket hagyott el egy lámpánál.
4430	Családban marad: dílerekre csapott le a rendőrség – videóBerontott a temetésre, hogy magával vigye a hullátAnnyira betéptek, eszükbe se jutott kórházba vinni a megégett csecsemőt a lányommal volt a legjobb a szex!
4431	Családbarátkörnyék-indexet készített az FHB Bank Családbarátkörnyék-indexet készített az FHB Bank.
4432	Családja körében, még betegsége előtt – Szeptember másodikán, a műtétből felébredve úgy éreztem, nem vagyok beteg.
4433	Családja ugyanis - előrehozott függetlenség napi összejövetelnek álcázva - hatalmas bulit rendeztek lányuk vallomása tiszteletére.
4434	Csámpai Attila közlése szerint az abonyi Mátyás király úton történt balesetben a személyautó ajtaja beszorult, ezért a ceglédi és a szolnoki tûzoltóknak feszítõvágót kellett használniuk, hogy kiszabadítsák a hátsó ülésen utazó tíz év körüli gyereket.
4435	Csányi Sándor szerint Storck nem érdemelte meg a kritikákat.
4436	Csanyteleken az általános iskolában tegnap 21 fokot tartottak a termekben, a folyosón 16 fokot állítottak be, de ez általában több, mert a termeket a folyosóra szellõztetik.
4437	Csecsemő és kutyapornót is találtak annak a pécsi férfinak a számítógépén, aki azt állítja, hogy rokkantsága miatt kattant be, ezért fajtalankodott öt általános iskolás fiúval.
4438	Csecsemõ került kórházba szén-monoxid-mérgezés miattVáltozóan felhõs idõ lesz Csecsemõ került kórházba szén-monoxid-mérgezés miattEnyhe szén-monoxid-mérgezés miatt megfigyelésre kórházba vittek egy csecsemõt és anyját Budapest XII.
4439	Cséfalvay: trendforduló 2012-ben a deficitben és az államadósságban - belfold.
4440	Cseh László a Digi Sport keddi Reggeli Start címû mûsorában kifejtette: mivel úgy érzi, segítenie kell az úszókat, ezért elnökségi tagként õ tolmácsolta feléjük a lehetõséget az elnökkel való párbeszédre.
4441	Csendes lesz az esküvőŐk így gyászoltak: 6 napig éltek a halott nővelLehet, nem is gondolná, de működik a tévés vakházasság!
4442	Csernátoni himnusznapCsernátonban nem kell kivárni az „akadémiai negyedórát” egy kulturális esemény kezdéséhez: a közönség időben és nagy számban gyűl össze.
4443	Csernátoni kiállításán két alkotástípussal ismerkedhetünk meg: a klasszikus székely faragászat remekeit hozta el és állította ki, de jelen vannak a figurális, emberalakos kis szobrok is.
4444	Csibi Attila Zoltán elmondta, a víz szintjét a következő hetekben fokozatosan mintegy 15 méterrel csökkentik a tározóban.
4445	Csikar bácsi szerényen azt mondja, Puskás futballzsenialitásához a sajátját sem mérné.
4446	Csillogott-villogott az autó, kívülrõl egy szem rozsda sem látszott rajta, a kortársain oly matt fényszóróburák is újszerûen ragyogtak.
4447	Csiszér-Kovács Viktória arra a kérdésre, hogy indítottak-e eljárást amiatt a videó miatt, amelynek tanúsága szerint egy férfi életveszélyesen megfenyegetett két, a menekülteknek segítő nőt, azt mondta: ha feljelentés érkezik, azt a rendőrség megvizsgálja.
4448	Csodálatosan szép és szellemi, kulturális, építészeti értékekben, gyönyörű temetőkben gazdag.
4449	Csodás meccsekkel folytatódik a foci-Eb Ismét tomboltak az orosz huligánok Mikor játszik Zlatan az olaszok ellen?
4450	Csődöt jelentett a Marosvásárhelyi ASANemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
4451	Csog Karola, Hídi Piroska és Kékesi Keresztes Lujza tanárnő tanítványai főleg helytörténeti dolgozatokat és idős emberek visszaemlékezéseiről írtak, de akadt, aki régi mesterségek művelőit kereste fel, vagy Erdővidék legendáit és mondáit gyűjtötte össze.
4452	Csökkenõ inflációs környezetben viszont rövid távon kifejezetten jól járhatunk, az állampapírokra adott kamat reálértéken nõ.
4453	Csökkentette bruttó 2 forinttal a 95-ös benzin literenkénti nagykereskedelmi árát szerdán a Mol Nyrt., a gázolajét bruttó 2 forinttal emelte.
4454	Csökkenti bruttó 5 forinttal a 95-ös benzin literenkénti nagykereskedelmi árát szerdán a Mol Nyrt., a gázolaj ára nem változik - értesült piaci forrásokból az MTI hétfőn.
4455	Csokonai Vitéz Mihály is a kérdések között szerepelt a magyarérettségin.
4456	Csomós Miklós fõpolgármester-helyettes csütörtökön elmondta: reményeik szerint az év közepére lezárul az összeolvadás jogi, pénzügyi és adminisztrációs folyamata.
4457	Csónakjuk azonban már nem volt ilyen szerencsés, a balesetet követően azonnal elsüllyedt.
4458	Csonka a lengyel Marcin Skrzynecki ellen nyert 3–2-re, míg Zborai a svéd Emil Anderssonnal szemben maradt alul 3–1-re.
4459	Csontos István a nyomozás szerint kapcsolatban állt a katonai titkosszolgálattal és a tiszalöki gyilkosság után, a kislétai támadást megelõzõen találkozott tartótisztjével is, de a gyilkosságsorozatról nem tett említést.
4460	Csontvázak estek volna ki a szekrényből azóta?
4461	Csoóri Sándor élete önálló műfaj, érdekcsoportba, osztályba, politikai táborba nem sorolható létezés.
4462	Csoportgyõzelem a semmibõlAz elmúlt harminc év során nem is látszott fény az alagút végén, pedig az angol élvonalban edzõdõ játékosoktól elvárható lett volna a jobb szereplés.
4463	Csoportosan elkövetett garázdasággal gyanúsít a rendõrség hat zalaegerszegi diáklányt.
4464	Csótóék megkárosítása óta eltelt két hónap, de a rendőrség még nem találta meg a tetteseket.
4465	Csúnyán esni kezdtek az európai tõzsdék Ma is a görög hírek voltak a középpontban, miután tegnap az IMF felfüggesztette a technikai tárgyalásokat és az EU elnöke is sürgeti a hitelezõkkel való megegyezést.
4466	Csupán 317-en maradtak életben, McVay kapitányt hadbíróság ítélte el, de több mint fél évszázaddal később posztumusz felmentették.
4467	Csupán azokon a szavazásokon lesznek jelen, amikor fontos lehet, hogy a Fidesz-KDNP ne tudjon kétharmados többséget elérni.
4468	Csupán azt kellett megvárni, míg a kis Paul eléri a 3 hónapos kort, hogy elég erõs legyen a nehéz mûtéthez.
4469	Csupán mintegy húsz év múlva, Garcia Moreno, mélyen vallásos elnök regnálása alatt gyűlhetett újra össze Quito népe, hogy ismét megünnepelje Krisztus feltámadását.
4470	Csütörtök este Máltára utazott Orbán Viktor miniszterelnök, aki a pénteki nem hivatalos EU-csúcstalálkozón vesz részt a földközi-tengeri szigetországban - közölte Havasi Bertalan, a kormányfő sajtófőnöke az MTI-vel.
4471	Csütörtök hajnalra a Dunántúlo Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
4472	Csütörtökön 19 órától Háló-találkozó lesz a sepsiszentgyörgyi Krisztus Király-plébánia nagy hittantermében: Sebestyén Ottó zsögödi plébános adventi gondolatait osztja meg az érdeklődőkkel.
4473	Csütörtökön felszakadozik a felhõzet, kevés napsütésre is számíthatunk!
4474	Csütörtökön fokozatosan megszűnik a kettősfronti hatás, főként a keleti országrészben élők azonban még tapasztalhatnak panaszokat.
4475	Csütörtökön hidegfront halad át felettünk, a megélénkülő szél pedig átmenetileg kitisztítja a szennyezett levegőt.
4476	Csütörtökön némileg enyhül az idõ, azonban a déli szél megerõsödik, néhol viharossá fokozódik.
4477	Csütörtökön tette közzé a felvételt Instagramon a 7000 követővel rendelkező hölgy.
4478	Cuc egy pékség részvényese, egy ipari park igazgatója, korábban pedig szakértőként működött közre a gazdasági minisztériumban.
4479	Cukifaktor: így takarít Berki kislánya - videóÚgy tűnik, a kis Berki Natasa Zselyke már most kiveszi a részét a házimunkából.
4480	Cukorrépát csak egy személy termel, aki szerződést kötött a feldolgozóval.
4481	Czető Lászlóné, Budapest Angliában már VIII.
4482	Czimbalmos-Kozma Csaba városgondnok szónoklatában kijelentette: Trianon traumáját rég elfeledtük volna, ha betartották volna az 1918-as gyulafehérvári ígéreteket.
4483	Dalmácia-szerte híres hajóépítők és kőfaragók voltak a korèulaiak, legszebb műveiket saját városuk későgótikus, reneszánsz és barokk épületein láthatjuk.
4484	Dâmboviţa megye egyik központi eseményéről van szó, amelyen a hívők és a lakosság többsége jelen van.
4485	Dán ápolónõk tíz esztendei vizsgálata egyértelmûen azt mutatta, hogy a munkahelyi stressz nemcsak a férfiak, hanem a nõk számára is fokozott rizikó faktor.
4486	Danics Dóra nem az a kategória, aki kitalál ilyesmit csupán azért, hogy címlapokra kerüljön.
4487	Dárdai bankot nyitott BerlinbenDárdai bankot nyitott Berlinben Nincs pardon Dárdai Pálnál a Hertha Berlin edzésein.
4488	Dárdai csapata legközelebb Debrecenben játszik A magyar labdarúgó-válogatott nyolc nappal a finnek elleni Európa-bajnoki selejtező előtt, június 5-én felkészülési mérkőzésen fogadja a litvánokat Debrecenben.
4489	Daugavpils Lettország keleti részén fekszik, a szovjet idõkben komoly iparváros volt.
4490	Dave először nem is gondolt rá, hogy az ő autója áll a ház előtt.
4491	David Attenborough-ról neveztek el egy "újra felfedezett" csigafajtDavid Attenborough ismert természettudósról neveztek el egy Tasmánia erdeiben "újra felfedezett" csigafajt - jelentette be szerdán a sydneyi Ausztrál Múzeum.
4492	David Beckham (akiért a hírek szerint bejelentkezett az Inter) csatája a labdáért Christos Kontisszal.
4493	David Brown dallasi rendőrfőnök – hangsúlyozva, hogy nem volt más megoldás – korábban közölte: a rendőrség robotra szerelt robbanószerkezettel likvidálta az elkövetőt.
4494	Dávid és Góliát harca volt a népszavazási kampány, amelyben a legkülönfélébb hírességektől az egyházfőkig mindenkit bevetettek, hogy maradásra vegyék rá a szavazókat, mégis győzött a népakarat – magyarázta.
4495	Davies úgy fogalmazott, az akkori e-mail csupán arra szolgált, hogy ötleteljenek, miképp tudják kezelni a várható nehézségeket, ha az ügy végül napvilágra jut.
4496	De a 2012-es verseny már jobb emlékeket ébreszt bennem, ugyanis sikerült megnyernünk az N3-as kategóriát, 0,4 tizeddel (2. helyről javítva) az N csoportot, és ezen eredmények alapján lettünk bajnokok Edinával N3-ban és az N abszolútban.
4497	De a csoportot még mindig a spanyolok vezetik, akik hazai pályán könnyedén legyőzték Izraelt.
4498	De a foci már csak ilyen, egyszer ad, máskor pedig elvesz" - summázott végül a támadó.
4499	De a háborús készültség nem ért véget a békekötéssel.
4500	De, ahogy Ferencz Győző fogalmaz, ha ő „nyelvileg-lélektanilag-kulturálisan határozza meg magát, mint Komlós Aladárnak írott levelében tette, akkor identitását politikai szempontok fölé helyezi.”
4501	De akár máshol a városban.
4502	De akkor kik voltak a tüntetők, és mit akartak?
4503	Deák Kristóf rendezõ és Udvardy Anna producer kapta a Mindenki címû alkotásért a legjobb rövidfilmnek járó díjat a 89. Oscar-gálán helyi idõ szerint vasárnap este Los Angelesben.
4504	De a leginkább elgondolkodtató kérdés nem ez.
4505	De amikor mindenki levonult a területrõl, csak a nagy üresség maradt, a semmibe veszett a természet.
4506	De amiről most vitázunk, az valami egészen új dolog.
4507	De a munkahelyét sem rúgja fel az elsõ nehézségek után… A hûség – akár áldozatok árán – megóv a kettõsségtõl.
4508	De a pletykák szerint a Nation of Islam is megfenyegette, és állítólag maga ellen fogadott azért, hogy a nyereményét adósságai kifizetésére fordíthassa.
4509	De a simogatáson kívül más nem történt.
4510	De a sorvezető szerint 100 százalékos korrekció is alkalmazható a legsúlyosabb esetben, „amikor egyes ajánlattevőket szándékosan ki akarnak zárni az eljárásból”.
4511	De a vb-selejtezőkön újra formába lendült, szóval lehet, hogy nem lesz túl jó üzlet a fogadóirodának a nagylelkű – és reklámfogásnak sem utolsó – felajánlás.
4512	De az a borzalmas támadás óta gyûlöletté változott az érzés.
4513	De azért eljön néhány régi barát.
4514	De az is lehet, hogy ami most kezdődik, az csak újabb csodálatos utazás.
4515	De a zseb bélése rongyos volt, és a sok cafrang, lyuk, szakadás között úgy elbújt a macskaszőr, hogy nem tudta megtalálni.
4516	De az sem valószínű, hogy az orosz beavatkozás nélkül lényegesen kevesebb szír lenne a bevándorlók soraiban, ugyanis a légicsapások következtében ismét Aszad mellé állt a hadiszerencse.
4517	De aztán megverték és többet sose láttam.
4518	De azt is lehet, amit egy kanadai város polgármestere tett, hogy azt mondta, az ő városában nem lesz hajléktalan.
4519	De azt sem könnyű kitalálni, hogy Japántól Angliáig mindenkihez szóljon a történet.
4520	De az uniós források elérése is könnyebbé válik ezáltal, hiszen egy sor kiírás kizárólag a klaszterek révén érhető el. A helyi adók emelése előtt az önkormányzat megkeresett, ismertették az adóemelési szándékokat.
4521	Deborah A. Ashenhurst vezérõrnagy, az ohiói tartalékos erõk parancsnoka szintén méltatta, hogy az ohiói és a magyar katonák közösen lépnek fel Afganisztánban és segítik az ottani hadsereg felállását.
4522	Debrecenben a Balmazújvárosi út 10. alól 97 cég „intézi” ügyeit.
4523	Debrecenben, a Kanális utcában a debreceni hivatásos tűzoltók avatkoztak be, míg a 4. számú főút százhetvenhetedik kilométerszelvényének mentén a püspökladányi tűzoltók oltották el a feltörő lángokat.
4524	Debrecen - Nem politikai, hanem szakmai szempontok alapján kellene pályázati pénzeket osztani.
4525	December 1, Július 31, Március 3, Február 3 Irma: Az Irm- kezdetű germán női nevek német eredetű rövidülése.
4526	December 20-ára már minden hely elkelt.
4527	Decemberben a kiskereskedelmi üzletek forgalmának volumene a nyers adat szerint 2,8, naptárhatástól megtisztítva 3,3 százalékkal nõtt az elõzõ év azonos idõszakához képest.
4528	Decemberben már 0,9 százalékos áresést mért a KSH, ami a keresetek vásárlóértékének 7,7 százalékos emelkedéséhez vezetett.
4529	Decemberben ugyanis még sokat javul az államháztartás egyenlege - vélik a PM-ben.
4530	December közepén azonban kiderült, hogy a bemutató elmarad, mivel a Jakubisko Film és a magyar forgalmazó felbontotta az egymással 2006 őszén kötött előszerződést.
4531	December már az év utolsó hava, minden a karácsonyi készülődésről szól.
4532	Decsi Tamás zaklatott meccsen esett ki a riói olimpia kardvívószámában.
4533	De David Beckham még mindig top, azt mondanám neki, hogy pont ráérek.
4534	De ebből a gyászból máris politikai hasznot akarnak húzni Haider elvtársai, és ehhez nemcsak a katolikus egyház, de az ország politikai elitje is hozzájárul.
4535	De egy a rigó, s más a fecske.
4536	De egyben szomorú vagyok, amilyen világba beleszületett.
4537	De elkészült már tizenhárom irodalmi forgatókönyv Kossuth Lajos életéről, az Árpádházi-királyok szakanyaga, és úgy gondolom, kötelességünk a magyar irodalmat is feldolgozni.
4538	De engem a Fidesz tönkretett ezzel a pénztárgép-mizériával."
4539	De éppen az olasz példa mutatja, hogy egészen kicsi, néhány tehenes gazdaságok is életképesek lehetnek, ha valamilyen nagyobb csoportba tömörülnek.
4540	De ez érthetõ, nemcsak a súlyát érezték a projektnek, hanem a vele járó hírverést is.
4541	De ez már a múlt, amit ideje lezárni.
4542	De ez még nem minden: szálloda is lesz.
4543	De ez nem egy pornófilm, úgyhogy nem is volt elvárás a felnõttfilmes tapasztalat.
4544	De fokozza a bajt, hogy Dél-Budán egy uszoda sincs, van viszont egyetemi és iskolai város.
4545	De ha a vízhasználat-engedélyeztetés folyamatban, nem büntetnek a felügyelők.
4546	De ha nem lenne ennyi dolgom, akkor unatkoznék.
4547	De hát az álomgyár nem is erről szólt és szól, hanem a nézettségről meg a kasszasikerről, márpedig ővele, az álomnővel, szó szerint mindent el lehetett adni.
4548	De hát, mit tegyünk, ilyen a jog.
4549	De hiba volna azt hinni, hogy a "Davos-kultúra" csupán az irodákban, a tárgyalótermekben és a nemzetközi üzleti életet bonyolító szállodákban érhető tetten.
4550	De hogy Mogginak volt vaj a fején, az azért nem kérdés.
4551	De, hogy többet adtak annak a szavára, aki ki merte tátani, az holtbiztos.
4552	De, hogy veletek, gyászvitézek, mennyire volt türelmes a párttagság, arról jobb nem beszélni, igaz Terza úr?
4553	Déjá vu érzésük lehetett a legutóbbi hazai meccsen is jelenlévőknek, hiszen a Falco elleni partin is éppen a harmadik negyedben úszott el a hajó.
4554	De jó ismerni az ilyeneket,mert sose tudni,mit hoz a sors!
4555	De később sem volt biztonságban, többször is előfordult, hogy rájuk lőttek a padlásokon megbújt orvlövészek.
4556	Dél-Buda és a belváros is rendkívül népszerû mind a fejlesztõk, mind a bérbeadók szempontjából - mondta el Gasser Tibor, a Gamma Properties alapító társtulajdonosa.
4557	De lehet csinálni ennyi idõ alatt egy jó sztorizós, együtt fõzõs mûsort is.
4558	De lehet, hogy túl korai lenne, ez is egy dilemmám.
4559	Délelőtt a kormányszóvivő arról beszélt, hogy a felsőoktatási koncepció ellen tiltakozó szakmai szervezetek ellenérdekeltek az átalakításban, mert az új rendszerben csökken a hatáskörük.
4560	Déli csoport 6. fordulójában egy mérkőzés volt vasárnap, amelyen Szentpéterszeg csapata hatalmasat játszva a második félidőben a maga javára döntötte a mérkőzést.
4561	Déli tájolású kertjében 10 fajtát termeszt, de az igazán ritka változatokból is tart néhány tövet.
4562	Dell-adatok - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
4563	Dél-Szlovákia több régiójában, vagyis a magyarok által legsűrűbben lakott régiókban, a választási részvétel az országos átlagnál is alacsonyabb volt.
4564	Dél-Tirol kormányzója szerint is szük­ségesek és hasznosak olyan uniós folyamatok, amelyek e régiók önállóságának meg­teremtését, illetve bővítését szolgálják.
4565	Délután fél kettő felé már szállingóztak az érdeklődők a Hősök terére, ahol három órakor körülbelül háromezer ember előtt megkezdődött az ünnepélyes eskütétel.
4566	Délután három járat indult a szegedi nosztalgiafesztiválra, a Deja Vu-re.
4567	Délutáni oktatás Árkoson - 2016. december 14., szerda - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
4568	Délután öt órakor hálaadó istentiszteletre került sor, Hölgyes Pál Zsolt plébános ez alkalommal az egyházközség tavalyi eredményeit is ismertette.
4569	De még dinamikusan alakul, hogy mennek-e a suliba hétfõn vagy sem - mondta egy szülõ az Origónak.
4570	De még így se vállalnak sokan 3-at.
4571	De megtette, így a Samp büntetõhöz jutott, amit Fabio Quagliarella kíméletlenül gólra váltotott.
4572	"Demeter László muzeológus az elmúlt évekről szólva azt mondotta, céljuk: színes előadásokkal minél több embert megszólítani, Erdővidék gazdag kulturális életét népszerűsíteni.
4573	Demeter szerint mindez – mármint a moszkvai múlt – inkább jelent nehézséget, mint előnyt.
4574	Demeter Virág KatalinCikk megjelenítése: 1932Olvasóink értékelése: Tudtommal,valamikor, ha embert támadt meg a kutya, azt kilötték, függetlenűl attol hogy milyen kutyáról van szó.
4575	De mi a véleménye Tisztelt Miniszter úrnak az adatvédelmi biztos kérdéseirõl, különösen arról, hogy ha közérdekû adat az értékelés, akkor mi szükség van személyes adatok megadására?
4576	De miért nem a birkózást választotta, hiszen az ifjabb Németi Gyula is a küzdősportokhoz illő testi adottságokkal rendelkezett.
4577	De miért nem szóltak nekem erről eddig?
4578	De mindíg érezték a kommunista közös alom melegét.
4579	De miután Arafat görcsösen ragaszkodott minden hatalomhoz a palesztin területeken, Abu Mázen alig négy hónapnyi regnálás után felállt a kormányfői székből.
4580	De mivel a politikai paletta annyira balra csúszott el egész EU-ban, hogy a szélsőbal Fidesz képzeli magát centrálnak, így onnan nézve a valós centrál bizony tényleg fényévekre jobbra van.
4581	De mondok valamit: az egy szörnyû nap lesz.
4582	Demszky Gábor ismét ártatlanságát bizonygatta, azt állította, hogy a gyanús szerződésekről sem Hagyó Miklós, sem Bielek Péter, sem Mesterházy Ernő nem szólt neki.
4583	De nem csak az érkezők, hanem a várakozó rokonok is jajveszékeltek, és keresték hozzátartozóikat.
4584	De nem csak az ICE az egyetlen, akinek a fantáziáját megmozgatta a londoni és a frankfurti tőzsde esetleges egyesülésének híre.
4585	De nemcsak az õ számukra vált tiltott területté a könyvtár: további két személyt szeméremsértés miatt tessékeltek ki, hárman pedig azért nem mehetnek ezentúl be, mert agresszívan viselkedtek a személyzettel.
4586	De nem engedték, hogy mondjam neki, édesapám.
4587	De nem érti, ha mondom a nevem Anyám nyelvén gagyog az értelemről De nem szól hozzám anyanyelvemen.
4588	De nem ez történt, mivel neves iskolákról van szó és ezáltal ezrével termelik a munkanélkülieket.
4589	De nem lehetett így, fél szívvel hazatérni.
4590	De nem lehet teljes hatályú apai elismerő nyilatkozatot sem tenni vagy éppen örökbe fogadni papír nélkül, bár erre gyaníthatóan nem volt országos az igény.
4591	De nem ő az egyetlen a műsorban, akit agyon-vissza dícsérnek, miközben nem hogy hangja nincs, de beszélni is alig tud az egyik "tehetség".
4592	De nem vagyok hajlandó, egyetlen "ejtőernyős papír tantusszála" "megáldott" emberért sem megmagyarázni elmesélni a poént!
4593	De ne szaladjunk ennyire előre, kezdjük a dicsőséges ciprusi évekkel!
4594	De ne ugorjunk annyira elõre az idõben.
4595	De Nicaragua, Ecuador, Bolívia vagy Venezuela társadalmi szerkezete nem hasonlítható a nyugat-európai államok struktúráihoz.
4596	De normális az a nö, akit zaklat a nögyógyásza, majd utána még visszamegy hozzá?
4597	De olcsó az az energia is, amiért nem kell fizetnünk.
4598	De ott van és vigan motorozik a bágyogszováti "lotyó", aki szintén üldözetlenûl vigyorog a lakósság javainaki a lenyúlása után.”
4599	De profi a csapat, bölcs döntés született, és én ezért szeretek ennél a cégnél dolgozni: meghozzák a szükséges lépést, ha kell."
4600	De sok olvasói kérdést is kapok.
4601	De számunkra te sosem leszel halott, örökké élni fogsz, mint a csillagok.
4602	Détári tehát lemaradt, pedig azt mondta, már tavaly nyáron is a lehetséges jelöltek között szerepelt a neve.
4603	De tartok tőle, Kökény Mihály jön megint, aki engem mindig az angol abszurd humor komikusára emlékeztet, bár egészségügyi jelenlétének makacssága szinte tragikus.
4604	De te még reménykedhetsz a "megvilágosodásban",bár nem hiszem,de én már csak ilyen begyepesedett antikomcsiként halok meg!
4605	De térjünk vissza az újonnan érkezett játékosokhoz.
4606	De Thierry Henry és Alex Ferguson is megjelent a futballszakma képviseletében.
4607	De tudtam, képes lehetek 48 másodperc alá menni, mert a felkészülésem tökéletes volt, maradt öt hetem a szezon végén rendezett viadalra.
4608	De úgy rémlik a 4 es metró már 1990-1994 között megbukott.
4609	De vajon csak néhány pártkatona lesz a baróti listán?
4610	De vajon ebben a környezetben mire számíthatunk a hazai nagypapírok esetében a technikai képük alapján?..
4611	De vajon hogyan mer előre szerepet osztani egy teátrum úgy, hogy esetleg a színésze börtönbe is kerülhet?
4612	De vajon mi lehetett a titka a nagy népszerűségnek, illetve annak, hogy a szerb választók átsiklottak a „haladók” múltján?
4613	De vigyázat, ez se feltétlenül igaz, hiszen számtalan példa bizonyítja, hogy hiánya viszont boldogtalanít.
4614	Devizaárfolyam (2017. 02. 15.) - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
4615	Devizacsere-megállapodást kötött a svájci és a lengyel jegybank A két jegybank ma reggeli bejelentése szerint ismét egyhetes svájci frank/zloty swap (devizacsere) megállapodást kötött egymással a svájci és a lengyel jegybank.
4616	Devizahitel: több ezer milliárdos átverés - interjúA bankok okozta kár nagyobb részét a devizahitelesek nyakába varrják – állítja Lázár Dénes.
4617	De volt olyan is, hogy egyes cégek részvényeit több napra, hétre felfüggesztették, így igyekeztek elkerülni azok árfolyamának összeomlását.
4618	DHK: megfogyva bár, de törve nem a csata előtt Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
4619	Diákmunkából szépen visszafizette a pénzt, de visszaváltani már csak a karkötőmet tudtuk.
4620	Diákok szép szavakkal költészetünk ünnepén Komádi - Minden évben megemlékeznek József Attila születésnapja alkalmából.
4621	Dick Pound elnök az ülés után nem volt hajlandó érdemben nyilatkozni, de annyit elárult, hogy a bizottság a következõ napokban fogalmazza meg ajánlásait a nemzetközi szervezet március 17-18-i közgyûlése számára.
4622	"Dieter Inhofer freiburgi államügyész szombaton jelentette be, hogy a kiskorúnak számító fiatal tavaly érkezett kíséret nélkül Németországba.
4623	Dietz Gusztávné mégis úgy fogalmaz: – Amennyiben a közfelfogást nézem, magasak, ha a bankokat hallgatom, megfelel a működési költségeknek, ha viszont a bankok nyereségét nézem, nagyon magasak.
4624	Díjat nyert Gombos Edina kislánya Edinának és Albertónak összejött az amerikai álom / Fotó: Facebook Közel egy éve, hogy Gombos Edina és családja úgy döntöttek, hogy Amerikába költöznek és ott próbálnak szerencsét.
4625	Dilemmás váltóválasztásJelenleg talán senki sem gyárt jobb kézi váltókat a Hondánál (és ez a CR-V-re is igaz), mégis megéri az új kilencfokozatú automatát választani, mert hatalmas elõrelépés a régi, lusta ötfokozatúhoz képest.
4626	Diótörõ a gyermekklinikánFarsangi játékot szervezett beteg kisgyerekeknek a Szegedi Kortárs Balett.
4627	Dirk Gerkens és Andy Vajna – Fonyóék szerint nem érkezett meg a vételár Fotó: Polyák Attila - OrigoAndy Vajna cége, a Magyar Broadcasting Co.
4628	Divatos szokássá vált, hogy a Szlovákiában élõ kisebbségektõl fõleg csak követeléseket tapasztalunk, de semmiféle elkötelezettséget az állam iránt.”
4629	D. Lajos vagyon elleni bűncselekmények miatt kiszabott büntetéséből szabadult volna, ám ismét elítélték más ügyek miatt, így legkorábban három év múlva jöhet ki a rácsok mögül.
4630	DNS-mintát vesznek Dalí maszkjáról Ezért végzett Klapka apasági tesztet - videóAz aranyember semmit sem akar a véletlenre bízni.
4631	Döbbenetes változás előtt áll a csoki Forradalmi átalakuláson eshet át a csokoládé, ha igaz a Nestlé állítása, miszerint a csoki ízének változása nélkül képes drasztikusan csökkentei az édesség cukortartalmát.
4632	Dögös fotók: Rihanna falatnyi fellépõruhában készítette ki a közönségetDögös képek- Rihanna vadító show-ja!
4633	Dögös, rikító zöld miniruháját látva valószínűleg sokaknak volt nehéz arra koncentrálni, amit mentorként, a produkciók értékeléseként mondott.
4634	Dokumentálták, mennyit mozognak, milyen a derékbőségük, és számba vették a halálozásokat is.
4635	Dokumentumfilm készül a műhelyekrőlJelenleg kalákában épül az alkotótábor helyszínén a filagória, amit az építész műhely résztvevői gondoltak ki Jakab Csaba (Budapest) irányításával, társultak hozzájuk a vizuális műhelybe bejelentkezők is.
4636	Dolgozók, diákok régi vágya volt az iskolai sportpálya - haon.
4637	Dolgozott a Unicredit Bankban, jelenleg a Gordon Prod Kft. operatív igazgatója.
4638	Dominique Dehaene elmondta, hogy reggelre helyreállt a legtöbb fapados légitársaság által használt, vallóniai Charleroi repülõterének légiközlekedése, valamint a Liége-i repülõtér forgalma is zavartalan.
4639	Donald Trump a lehető leghamarabb felmondani a tavaly decemberben megkötött párizsi klímamegállapodást, Obamáék pedig mindent megtesznek a hátralevő bő két hónapban annak bebetonozásáért - írja a Reuters híre alapján a 444.hu.
4640	Donald Trump a szexuális kisebbségek változatlan védelmét ígéri Nemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
4641	"Donald Trump Izrael melletti elkötelezettsége szent és sérthetetlen" Az Egyesült Államok ENSZ-nagykövete szerint lezárult az a korszak, amikor országa a világszervezetben Izraelt bírálta.
4642	Donald Tusk a szóvivõje útján jelezte, hogy a csúcs összehívása egyelõre nem aktuális, és elegendõnek érzi, ha az októberi, már betervezett csúcsértekezleten esik szó a menekültválságról.
4643	Donald Tusk támogatja Románia schengeni csatlakozásátAz Európai Tanács elnöke messzemenően támogatja Románia és Bulgária schengeni csatlakozását.
4644	Donna minden beosztottjára kiterjesztett családjának tagjaként tekint, mivel meggyőződése szerint "csak annyit érünk, mint a minket körülvevő emberek".
4645	Döntéseket hoz egyedül ami gyakran rossz.
4646	Döntöttek az olimpiai népszavazásról Nem hitelesítette szerdai ülésén a Nemzeti Választási Bizottság (NVB) a budapesti olimpiarendezésről szóló népszavazási kezdeményezést.
4647	Donyeck: visszaverték a szakadárok támadását az ukrán katonák Újabb rohamot indítottak a Moszkva által támogatott szakadárok a kelet-ukrajnai fronton, Donyeck melletti Avgyijivka ipari övezetében, a katonák visszaverték a támadást.
4648	Dózsa továbbra is meg van győződve arról, hogy ő van a képen, tekintettel van Pruck Pál unokatestvérére, így kegyeleti okokból lemond arról, hogy az ő neve szerepeljen a megemlékező plakátokon.
4649	Drága a magyar áram és még drágább lesz - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
4650	Drágább, mint az Emporio Armani vagy az Armani Jeans, de olcsóbb, mint a Giorgio Armani. 13 üzlet árusítja.
4651	Drágán megfizet London a BrexitértAz Európai Unióból történő kilépés Nagy-Britannia számára nem jelent majd alacsonyabb költségeket, éppen ellenkezőleg, London borsos árat fog fizetni ezért - jelentette ki Jean-Claude Juncker, az Európai Bizottság elnöke.
4652	Dragónert most nem a bíró, hanem a nemzetközi szövetség büntetheti Fotó: MTI Mint ismeretes, a játékos nyáron több nyugati klubbal is tárgyalást folytatott, miután szerződése lejárt a Ferencvárosnál.
4653	Dr. Alban jó pár évvel ezelőtt jelentetett meg új lemezt, nemsokára azonban megtörhet a jég.
4654	Dráma Szombathelyen: leszúrta a feleségét majd kiugrott a nyolcadikról egy férfi - webbulvar.
4655	Dr. Bilkei Pál kriminálpszichológus 1995 és 2007 között végzett rendőrökön alkalmassági vizsgálatokat.
4656	Dr. Csikós János, az asszony ügyvédje a Kisalföldnek elmondta, várhatóan húsvét elõtt lesz az elsõ tárgyalás.
4657	Drew Barrymore teljesen bódult állapotba került a forgatásonA színésznõ Justin Longgal szívott valamit.
4658	Dr. Majercsik Eszter főorvos, aki munkatársaival együtt fantasztikus gondoskodással veszi körbe betegeit, kérvényezte Anikó és Gyula elhelyezését a Kamaraerdei úti otthonba, de akkor még külön-külön.
4659	Dr. Robbins véletlenül lett CSI-sztár Laura Carlston (Rue McClanahan) három felnőtt gyerme..
4660	Dr. Sántha Ferenc járványtani főorvos a melegben tartott konzervek, romlandó ételek mellőzésére hívja fel a figyelmet.
4661	Dr. Szunyogh Magdolna belgyógyász-endokrinológus szerint nem érdemes elhanyagolni a betegséget, mert nagyon egyszerűen kezelhető.
4662	DSK - Egy felmérés szerint a franciák többsége összeesküvésre gyanakszik - kulfold.
4663	Dühöngenek is a gazdagok és az ő elöljárói.
4664	Dúl Géza katolikus lelkipásztor, a Ceferino Ház vezetője és társai évek óta építgetik a kapcsolatot azokkal a romákkal, akik szeretnének tenni saját népükért.
4665	Dunlop szabadalmát végül érvénytelenítették, ettől kezdve bárki gyárthatott levegővel töltött gumiabroncsot anélkül, hogy neki ebből egy penny haszna származott volna.
4666	Durva dologra használta a műpéniszeketNormális esetben a szexuális segédeszközök intim helyzetben használatosak, és a nemi örömszerzést szolgálják.
4667	Durva: Kristen Stewart kopaszodikCiki fotók jelentek meg a minap az Alkonyat sorozat sztárjáról, Kristen Stewartról.
4668	Durván megkínozták Dubajban a fiatalokatElőször mesélt rémálomszerű történetükről az a három huszonéves férfi, akiket ártatlanul drogterjesztéssel vádoltak, megkínoztak majd börtönbe zártak az arab országban.
4669	DVSC - Pápa nyereményjáték A Pápa lesz a következő ellenfél a DVSC nyári menetrendje szerint.
4670	Dzindzisz Sztefan, 2014. 02. 10 Senki sincs biztonságban?
4671	Dzindzisz Sztefan, 2017. 04. 09 Ez vár ránk a jövő héten - sok minden kiderülA jövő heti makrogazdasági naptárban..
4672	Dzindzisz Sztefan, 2017. 04. 25 Jó a nagypénteki szabadnap, csak kicsit későn jött Jó a nagypénteki szabadnap, csak kicsit későn jöttA turizmus idén nem tudta maradéktalanul kihasználni az ebben rejlő lehetőségeket.
4673	Dzsudzsák bedobását jó 30 méterről kapura lőtte, Tătărușanu óriási bravúrral lökte szögletre a labdát.
4674	Dzsudzsák szögletére Guzmics és Bese is érkezett, végül elõbbi bólintott a kapu fölé.
4675	Ebbe a csoportba tartoznak az 1950 óta bevándorolt, német állampolgársággal rendelkezõ emberek, továbbá az õk leszármazottai és az országban élõ külföldi állampolgárok.
4676	Ebben a bajnokságban nyer Orbán Viktor anélkül, hogy megerőltetné magát.
4677	Ebben a kiszolgáltatottságban az emberek egyfajta szociális igazságosságot látnak.
4678	Ebben a konstrukcióban egy busz ára 279 ezer euró lett volna.
4679	Ebben a környezetben emelkedő eredménypályát várnak, amely a részvények enyhe újraértékelését hozhatja magával.
4680	Ebben a környezetben, közösségben a szülők bizonyosságot látnak gyermekeik egészséges nevelkedésére.
4681	Ebben a legnagyobb újdonságot az jelenti, hogy a tervezet alapján a minisztérium szabályozni kívánja az erőművek tulajdonváltási és leállítási folyamatát.
4682	Ebben a második beruházásban, melynek megvalósítására egy év sem maradt, a hálózatépítési szerződések jelentik a legnagyobb értéket, ez a 17 millió eurót is meghaladja.
4683	Ebben a menetrendben Ciprasz és Francois Hollande francia államfő Egyiptomban egyezett meg, ahol részt vettek a Szuezi-csatorna bővítésével kapcsolatos ünnepségen.
4684	Ebben a műfajban az emelkedettség nem feltétlenül előny, a célközönség nem a kvalifikált olvasóközönség, hanem az átlagfogyasztó.
4685	Ebben a pózban a gerince melletti izmait terhelte meg, aminek késõbb az lett a következménye, hogy a csigolyái recsegni kezdtek, majd el is mozdultak.
4686	Ebben a részben Krisztus diadalt arat a Sátán felett, majd megkezdi a föld fölötti ezeréves uralkodását.
4687	Ebben az emlékművet a „kormány döntéseként” aposztrofálja, amit maga is támogatott, s az erről szóló társadalmi vitát kocsmapulti „olcsó politikai lökdösődésnek” nevezi.
4688	Ebben az épületben jelenleg évente 3-4 hivatalos küldöttség fordul meg, fenntartása túlságosan költséges, ezért tartják szükségesnek az értékesítését - írta a Mediafax.
4689	Ebben az esetben a személy és vagyonõr nem követi el a" személyi szabadság megsértése" bûncselekményt.
4690	Ebben az esetben ugyan­is részesül a házastársára vonatkozó jogokból – mint például az unión belüli szabad mozgás –, így tartózkodási engedélyt kaphat.
4691	Ebben a zűrzavaros helyzetben nem is csoda, hogy sokan Mária Magdolna és más pozitív bibliai szereplők példáján próbálják megtanulni, hogyan is kell keresztény nőként boldog és kiteljesedett életet élni.
4692	Ebben az ütemben Románia csak 2016-ban érhet el 3 százalékos GDP-bővülést, mert már nem számíthat olyan tőkebeáramlásra, mint a válság előtti, hanem saját erejéből kell megalapoznia a növekedést.
4693	Ebben csak összefogásnak van helye, ezért a magyar kormány az európai szövetségesekkel szeretne megoldást találni arra, hogyan lehetne megakadályozni az illegális bevándorlást.
4694	Ebben kifogásolják, hogy a regisztrációs adó elvileg azokra nézve is kötelező, akik a fogyasztási adót már befizették, holott, mint említettük, az új adónemet éppen a régi járulék helyett hozták létre.
4695	Ebben kulcsszerepet játszott az MFB kis- és középvállalkozások fejlesztési tőkebefektetési programja is, amely olyan kisebb cégeknek nyújt finanszírozást, amely a kockázatitőke-társaságoktól nem kapna pénzt.
4696	Ebben szerepe volt annak is, hogy a 4-3-3-as rendszerben Messi nem kényszerült ki a jobb oldalra, hanem a pálya közepén, mélységbõl indulva többször is rá tudott gyorsítani a Juve védelmére.
4697	Ebben téved, mert ilyen tapasztalata nincsen, mert nem lehet.
4698	Ebbe természetesen beletartozik a földtörvény is.
4699	Ebbõl a 15 százalékos bérfejlesztésbõl 10 az alapbérek fejlesztésére, 5 pedig bérfelzárkóztatásra fordítható.
4700	Ebbõl adóan a következõ két hónapban kamatot emelhet, s így a jelenlegi 7 százalékról 8 százalékra nõhet az alapkamat.
4701	Ebből adódóan a közvélemény Brexittel kapcsolatos álláspontja 2022-re jelentősen megváltozhat.
4702	Ebből a tulajdonosok tavalyelőtt 127 millió, tavaly pedig 271 milliós osztalékkal gazdagodtak.
4703	Ebből a vizsgálatból vonták le azt a következtetést, hogy a kutyusok jobban szeretik a gazdit.
4704	Ebből az is látszik, hogy a két csoportos leépítés során összesen harminchat munkavállalótól voltak kénytelenek megválni a cégek.
4705	EB-MEX Kupa: csapatban második az MVSC-MVSI - boon.
4706	E célból csalival ellátott hálókat feszítettek ki nyolc népszerû fürdõhely közelében.
4707	Eddig 14 700 hektár területről szedték fel a burgonyát, a becslések szerint az idei termés már meghaladta a 270 000 tonnát, eléri akár a 280 000-et is.
4708	Eddig a otthoni hardverek között többek közt az asztali személyi számítógép, a 22 inches, ledes, full hd monitor, a 15-16 inches notebook, valamint 7-8 inches tablet pc szerepelt.
4709	Eddig a távolsági vonatok csak Salzburgig közlekedtek, innen vagy egy magántársaság járataival, vagy helyiérdekű vasúttal lehetett továbbutazni Németországba.
4710	Eddig azt hittük, hogy szinte lehetetlen, most azonban kiderült, hogy koránt sem az.
4711	Eddig egy barátnője fogadta be éjszakára, áprilistól azonban valószínűleg aludni is az utcán fog Mónika.
4712	Eddig egyetlen fideszes képviselő sem nyilatkozott.
4713	Eddig egyetlen játékos sem tudott kétszer gólkirály lenni.
4714	Eddig erre csak a Toyota volt képes - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
4715	Eddig ez a rapid sebesség csak a magánvállalatokra volt jellemző, most a kormánynak is így kell cselekednie, hangsúlyozta.
4716	Eddigi pályafutásodról egy pár gondolatot: - 2007 ben kezdtem el versenyezni egy 1200 es Ladával.
4717	Eddig kilenc bécsi villamos kelt el Kilenc bécsit és hét Tátrát adott el eddig Miskolc, és jutott a veterán járművek közé is.
4718	Eddig mindketten határozottan cáfolták a róluk keringõ pletykákat, de végül mégiscsak lebuktak, a bizonyíték magáért beszél: Lindsay Lohan és Philipp Plein között nem egyszerû munkakapcsolat van!
4719	Eddig összesen tíz embert vettek őrizetbe, közülük kilenc ellen folyik eljárás, egy nőt szabadon engedtek.
4720	Eddig úgy volt, hogy június 8-áig a megyei önkormányzat kiköltözik az irodáiból, hogy a teljes megyeháza a kormányhivatalé legyen, és fel tudja újíttatni a Rákóczi téri épületet.
4721	Éder Attila, Tóth Attila, és Samu Gábor az Oxxo csapat szerelõi novembertõl gyakorlatilag végig kint dolgoztak a németországi mûhelyben.
4722	Édesanyja hatására vendéglátó-ipari technikumban folytatja tanulmányait, ahol pincér-szakács szakon végez.
4723	Édesanyjáról tudomást sem vett, amikor a rendõrségen találkoztak, úgy tudjuk, most is a mezõberényi családnál él.
4724	Édesapám a makói településjelzõ táblánál halt meg a mentõben.
4725	Édesapja 1929-ben került a Délvidékről Óbudára, édesanyja családja viszont tősgyökeres óbudai, hiszen már dédanyja is ebben a városrészben született.
4726	Édesapja 34 éven át volt az amerikai képviselő­ház és szenátus tagja.
4727	EDF DÉMÁSZ: a legjobb fizikumú utánpótlás A téli alapozó idõszak eredményeit versenykörülmények között összemérõ Héraklész Fizikai Felmérõ Bajnokságot a hagyományoknak megfelelõen Gyõrben rendezték.
4728	Eduarda Amorim tíz másodperccel a meccs vége elõtt egyenlített (28-28).
4729	Eduárd tudta, hogy halálával a nõi örökösök között trónviszály kezdõdhet, ám azzal is tisztában volt, hogy már nincs elég ideje kivárni, hogy Jane vagy két húga közül bármelyik fiúgyermeket szüljön.
4730	Edward kórházban továbbította két ausztrál rádiós műsorvezető tréfás hívását a Katalint ápoló nővérnek.
4731	Edzetlen, túlsúlyos, kevés folyadékot fogyasztó embereknél tapasztalható leggyakrabban.
4732	Edzett lány, azt is mondja.
4733	Egész biztos hogy nem Ion bá rakta ki a táblákat, mert nem tudott éjjel aludni és unatkozott.
4734	Egészen addig, amíg a versenyprogram utolsó alkotásaként bemutatott Entre les murs (A falak között) egy csapásra nem vált a fesztiválközönség, a francia és a külföldi szaksajtó, s végül egyöntetûen a zsûri "szíve csücskévé".
4735	Egészen a múlt hétig, amikor hirtelen ott állt az ajtóban.
4736	Egészen elképesztő volt az a henger, ahogy a norvégok visszajöttek a meccsbe.
4737	Egész Európa számára Magyarországon gyártja az ABB ezeket a gyorstöltõket, eddig ötven országba szállítottak belõlük, és megkezdték az elektromos buszok töltésére használható berendezések gyártását is.
4738	Egészségstílusokat azonosítottak – ön is belefér az egyikbe!
4739	Egészségváros: rendezték az áfátHogy áll az Egészségváros ügye?
4740	Egy 120-as Skodámban meg úgy volt megoldva, hogy az akksi bekötése után azonnal éles volt a riasztó, mindig ki kellett gyorsan kapcsolni.
4741	Egy 2003-ban készült tanulmány szerint a világszerte megfigyelt 29, emberek társaságát keresõ vadon élõ delfin közül 13 próbált szexuálisan közeledni emberekhez.
4742	Egy adott pillanatban ugyanis jó ötletnek tűnhet egy versenyautó sebességét úgy növelni, hogy megszabadulunk a fölösleges súlynak tűnő fékberendezéstől, de ez az újítás katasztrófához vezethet már az első kanyarban.
4743	Egy agyvérzést is túlélhetett már pár héttel a halálos kegyetlenség előtt.
4744	Egy alkalommal azt hazudták, hogy az ÁNTSZ-tõl érkeztek, mert a lakók bejelentést tettek, hogy csótányok vannak a lakásban.
4745	Egy alkalommal egy nightklubban valóságos megrökönyödést okozott, amikor a fáradtan üldögélõ Bloom elõtt erotikus táncba kezdett!
4746	Egy állandó kérdéssort készítettünk a formális és semmitmondó vagyonnyilatkozatok helyett.
4747	Egy amerikai tanulmány szerint két év múlva a férfiak 50%-a szenved majd potenciazavaroktól.
4748	Egy apa a kiskorú fiával ajánlkozott, ő megcsinálná 100 ezerért a vakolást, egy simlis kép?
4749	Egy autista gyereknek nincs helye egy normál iskolában Budapest - Egy látás- vagy hallássérült gyereknek még van esélye, hogy épekkel tanuljon együtt, de egy autistának vagy egy figyelemzavarosnak már minimális.
4750	Egy, az internetre felkerült felvételen Abu Obaida Juszef al-Annabi, az AQMI egyik vezetője elítélte „a Franciaország által a muzulmánok ellen hirdetett keresztes háborút”, és dzsihádra (szent háborúra) szólította fel a muzulmánokat.
4751	Egy becsúszás után maradt a talajon.
4752	Egy biciklitolvajjal kevesebb Hajdúszoboszló - A hajdúszoboszlói rendőrök bíróság elé állítási javaslattal fejezték be a nyomozást.
4753	Egy biztos: jól ismeri az olasz futballt.
4754	Egy biztos: nagyon kíváncsian várjuk a következõ filmjét!
4755	Egy borsónyi mennyiséget szétkenve az arcbõrön, az puha és bársonyos lesz.
4756	Egy bulvármagazin híre szerint a férje, Andy Vajna testőrt fogadott az ifjú feleség mellé.
4757	Egy csehszlovák felmérés szerint a cigány bűnelkövetők aránya 3–4-szer magasabb volt, mint a nem cigányok körében.
4758	Egy dolgot ne feledjünk el:a jobb szakik mentek el!
4759	Egy dolog, hogy már elmúlt 60, de a ritmusérzék nincs korhoz kötve :) béna, na.
4760	Egy dolog viszont biztosnak látszik: a világ egyre több milliomost termel – derül ki a CNBC összeállításából.
4761	Egy drága barát volt, akit nagyon tiszteltem és becsültem.
4762	Egy durva becslés szerint 1968 és 1989 között Románia 40 577 zsidót adott el Izraelnek 112 498 800 dollá-r­ért, kezdetben 2000, később 3300 dollárért személyenként.
4763	Egyebet, más formát ellophatnak, kizsarolhatják, és annyi..
4764	Egyéb fegyelmi határozatokHunyadi Tibor (Kenézlő) sportszakembert egy felnőtt bajnoki mérkőzéstől tiltották el.A digitális jegyzőkönyv hiányosságai miatt Tokaj és Igrici-Mezőcsát sportszervezetei írásbeli figyelmeztetésben részesültek.
4765	Egyébként a szabályok majdnem ugyanazok – gondolja meg, hányféle különböző lehetőség jön így létre.
4766	Egyébként az ENSZ illetékes szerve szerint a globális GDP 2009-ben 2,2 százalékkal csökkent, aminek eredményeként 64 millióval nőtt a szegénységi küszöb alatt vegetálók száma.
4767	Egyébként azt gondolom, nem véletlen, hogy arányaiban sok, nemzetközileg is elismert topmodellünk van” – mondta Éder Krisztián.
4768	Egyébként érthetetlen, mi ez a cső mánia, pár hónapja egy kísértetiesen hasonló eset történt Kínában, ez a kisfiú egy esküvőn csövezte be magát, rejtély, hogy hogyan..
4769	Egyébként hozzátenném, nem volt durva a döntõ második meccse, alattomos szabálytalanságok pedig egyáltalán nem voltak.
4770	Egyébként legjobb, ha felhasználás elõtt meggyújtjuk, így az alkoholtartalmat elégetjük, ráadásul nyerünk vele egy kis karamellizált, selymes ízt.
4771	Egyébként nem különös, hogy a vállalkozóra az amerikaiak egy francia szót használnak?
4772	Egyébként regénye írásakor egy évtizednél hosszabb ideig tanulmányozta szenvedélyesen az első világháborút, annak dokumentumait, eközben az az alapdilemma foglalkoztatta: miközben Trianonban átvertek, kisemmiztek bennünket, mi mit tettünk?
4773	Egyedi látvány, hogy a mai napig még a fővárosban is pecáznak a polgárok.
4774	Egyedül a bel- és külföldi gazdasági folyamatok indokolták azt az elképzelést, hogy a gazdaságpolitikának nem lesz lehetősége belátható időn belül a Gazdasági és Monetáris Unióba kormányozni az országot.
4775	Egyedül ki tudott mászni a gépből.
4776	Egyedül nevelem a 18 éves lányomat, Csillát, úgyhogy lesz mire költeni a pénzt.
4777	Egy-egy ember szívében megszületik olyan kezdeményezés, olyan ötlet, mely megpróbálja újra rendezni a dolgokat.
4778	Egy-egy ilyen viadalon azt hiszem 3 bikát ölnek meg, de erre már pontosan nem emlékszem, mert 20 éve volt az eset.
4779	Egy egységnyi, múlt században gyártott dízelmotorból X egység rákkeltõ por, és mellékesen Y köbméter üvegházhatást növelõ szén-dioxid kerül a levegõbe Z kilométernyi városi forgalomban megtett út során.
4780	Egy éjszaka nem elég, hogy átszámolják a szavazatokat?
4781	"Egy életet kell várni egy ilyen hangraEgy fiatal nõ most már a mennyben van, hogy ámulatba ejtse istent, miként teremthetett ilyen tökéleteset.
4782	Egy elnöknek először vezetőként kell bizonyítania alkalmasságát.
4783	"Egy elnöknek nem lehet az a feladata, hogy kimazsoláz bizonyos témákat, minden kérdéssel foglalkoznia kell.
4784	Egyelőre csak átmenetileg, de megoldódik a kilakoltatott Endre bácsi (82) sorsa.
4785	Egyelõre csak az általunk feltöltött fotókat választhatjuk ki.
4786	Egyelőre Európában nincs példa hasonló rendszerre, és az érintett közműszektor szakemberei is kérdésekkel telve állnak az intézkedésterv előtt.
4787	Egy elöregedőben levő magyar közösségben, ahol nyoma sincs magyar oktatásnak és a munkahelyeknek sincs különösebb reneszánsza, most honnan ez a nagy magyar "feltámadás"?
4788	Egyelőre marad a tőzsdén a Plotinus A Plotinus Holding Nyrt. szerdai éves rendes közgyűlésén, a részvényesek arról szavaztak volna, hogy társaság részvényeit kivezessék-e a BÉT-ről.
4789	Egyelőre nagyon óvatosnak kell lennem.
4790	Egyelőre nem dőlt el például, hogy milyen minőséget határoznak meg a tonnánkénti 23 ezer forintos intervenciós búzaár mellé.
4791	Egyelőre nem lehet tudni, hogy a csatorna számít-e más műsorokban Sanyi munkájára, aki elmondása szerint szívesen dolgozna továbbra is az RTL Klubnál.
4792	Egyelőre nem tudni, hogy ki lesz az FC Sopronnál Csertői utódja, jelek szerint a legnagyobb esély arra van, hogy ismét az olasz Dario Bonetti kezébe kerül a karmesteri pálca.
4793	Egyelõre örülünk annak, ami van.
4794	Egyen a Berettyó mentén, két szakaszon a Hortobágy-Berettyónál, és összesen öt helyen a Tisza bal partján, térségében.
4795	Egyéniben és csapatban is sokat úsztak A csapatversenyben 219 km 150 méterrel a debreceni együttes végzett az élen.
4796	Egyesben Babos Tímea képviseli majd a magyar színeket Hétnapos előfizetéssel a Vasárnapi Bors már szombaton az Öné!
4797	Egyesek a fenyegetéstõl sem riadnak vissza, mondván, a németeknek így "nem lesz több gulyás és Balaton".
4798	Egyes horgászoknál a szerencse is párosul a türelemmel.
4799	Egyes pletykák szerint a költségvetés elfogadása után feloszlathatja magát a parlament, s akár már februárban voksolhatunk.
4800	Egyesülhet Európa két legnagyobb tőzsdéje - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
4801	Egyesült európai családjával.
4802	Egyetértek ladiszlaival, a régi Ki Mit Tudok voltak még az igazi versenyek, az onnan győztesként kikerülők mind meg is állták a helyüket a későbbiekben.
4803	Egyetlen egy iskolat sem lenne szabad felszamolni penzhianyra hivatkozva!
4804	Egyetlenegy kivétellel: egy 7 éves kislánynak megesett a szíve a horrorisztikus kinézetû kiscicán.
4805	Egyetlen hibájául azt rója fel a vajdának, hogy képtelen volt megfelelő alkotmánnyal felruházni az egyesített román területeket.
4806	Egyetlen kérdés a vége felé, kérdőjel nélkül: Szóba került az Európai Unió, az euro-zóna gazdaságának vergődése.
4807	Egyetlen kijelentésé­vel is olyasmire vette rá az énekest, amire eddig senki nem tudta.
4808	Egyetlen kiút a gazdaság bõvítéseMosonmagyaróvár - Nagyobb bevételek tervezésével, kiadások csökkentésével, feladatok elhagyásával hozták egyensúlyba a város idei költségvetését.
4809	Egyetlen remény élteti, méghozzá apjának megtalálása, amiben nagyszülei tudnának neki segíteni.
4810	Egyet örökbe fogadott, de mivel még bőven maradt belőlük, úgy vélte, többet kéne tennie, így hát állatmenhely létesítését kezdeményezte.
4811	Egy éve van lehetőség arra, hogy a gyengébbik nem képviselői is kipróbálják magukat, ami annak köszönhető, hogy felmérések szerint a sportág amerikai rajongóinak 45 százaléka nő.
4812	Egy év múlva már minden művét betiltják, útlevélkérelmét elutasítják, és mivel munkát sem talál, rendkívül szűkös körülmények között él.
4813	Egy fényes bálon meglátja az időközben hölggyé érett Tatjánát.
4814	Egy férfit könnyebb és egy nõt súlyos ekkel szállítottak a mentõk a János kórházba.
4815	Egy fiatal hölgy egy bõröndnyi farmerrel érkezett.
4816	Egy fiókát eltalált, kettő túlélte.
4817	Egy fogoly 1945 után feljelentette, úgyhogy a felszabadulást újabb büntetést hozott.
4818	Egy fővárosi koporsós temetés esetén a sírhely nettó 100 ezer forintba kerül, ami 25 évre szól, ez lebontva havi 333 forintra jön ki, amiből ki kell hozni a temető kertjének, épületeinek karbantartását, gondozását, rezsijét.
4819	Egy gondolkodásmódbeli váltás zajlik ma Magyarországon, amely gyors és jelentős változásokat fog hozni.
4820	Egy grandiózussabb igazi bor-és sörfeszt kellene amin más borvidékek is bemutatkoznának s igazi minõség és árverseny alakulna ki.”
4821	Egy gyerek után a nevelőegyesülete eddig hozzávetőlegesen napi 200–300 forintot számolhatott el, vagyis egy többéves nevelőmunka eredményeként ez néhány százezer forintot jelenthetett, a napidíj idén júliustól 900 forintra emelkedik.
4822	Egy gyorsvonat és egy helyi ütközött össze, a szerencsétlenség okáról még nincs hír.
4823	Egy hadosztály az Olt vonalán halad Szeben irányába, ez négy zászlóalj gyalogból, három század kozákból és nyolc ágyúból áll.
4824	Egy hasonló öltözékdarab - szintén a Vatikán ajándéka - több pácienst meggyógyított a manilai állami kórházban - állítja Jose Clemente Ignacio, a quiapói templom fõpapja.
4825	Egy hatalmas amerikai hotellánc egyik budapesti szállodáját igazgató barátom mondta, hogy az ön csatornáját kötelező betenniük a kínálatba, noha – és ezek az ő szavai – „még emberrel nem beszéltem, aki a Bloomberg tévét nézte volna”.
4826	Egy helyi hírportál arról ír, hogy két robbanás is történt: elõször egy motorkerékpárba rejtett pokolgép lépett mûködésbe, majd egy villanyoszlopra helyezett bomba robbant.
4827	Egy hétfő délelőttre dr. Gurka Tündéhez kaptam időpontot a sepsiszentgyörgyi kórház járóbeteg-rendelőjébe, de az orvosnő szabadságon volt, így dr. Ercse Ferenc helyettesítette.
4828	Egy hét - Nemzeti Regiszter tartalommal kapcsolatosan Tárgyalási pozícióinkat jelentősen gyöngíthetik a hatalmasok ülepei felé indított ellenzéki nyelvcsapások.
4829	Egy héttel a sikeres leszállás után Kína nyilvánosságra hozta az elsõ panorámaképet a leszállóhely környékérõl.
4830	Egy héttel késõbb, szeptember 15-én a férfi a XIII.
4831	Egy híres hacker is szerepet kapott a Mr.
4832	Egy hónapig a nagymama egyszobás lakásában húzták meg magukat hatan, most két hálószoba jut az öttagú szegedi családnak.
4833	Egy hónapja Ahmet Davutoglu török kormányfő világossá tette, hogy Törökország nem koncentrációs tábor, nem lesz hajlandó hosszú távon elszállásolni azokat a migránsokat, akiket az Európai Unió nem fogad be.
4834	Egyhónapos csecsemőt mentettek ki a lebombázott épület alól - Galéria "Mi van g*ci, meg kell szurkálni az embereket?"
4835	Egy hónap után azonban ő döntött úgy, hogy otthagyja a csapatot, mert a körülmények még a vidéki kiscsapatnál is jobbak.
4836	Egy ideig megpróbáltam emberi módon lecsillapítani téged, de nincs a kit, mert nem vagy képes felfogni a legelemibb dolgokat sem.
4837	Egy ideig nem keresett senki a klubtól, én pedig nem erõltettem a dolgot.
4838	Egy idõsebb férfi azt meséli, hogy a hetvenes években kezdett el gyõri meccsekre járni, emellett pedig Dunaszerdahely-szurkoló.
4839	Egyik barátjával egy tornateremben fociztak, majd egy közös képre is összeálltak, amelyen a csatár büszkén pózol félmeztelenül.
4840	Egyik első dolga az volt, hogy eltakarítsa az útból Timosenkót.
4841	Egyik fülére a hallását is elvesztette.
4842	Egyik ­meccs sem lesz könnyű, de a második továbbjutó helyet elérhetőnek érzem.
4843	Egyik sem tett hozzá sokat a színész szakmai életrajzához.
4844	Egyik szemem sírt a másik örült, mert esőben nagyon szerettem volna indulni, így viszont a csapat kapott egy kis időt a kocsi teljes átvizsgálására, hogy most már biztosan megoldjuk ezeket az apró, de bosszantó hibákat.
4845	Egyik sztár után jön a másik.
4846	Egyik társukról állítják, hogy „200 kiló volt, amikor kezdte, most meg 60 kiló.
4847	Egyikük azt kifogásolta, hogy nem jut hozzá az ösztöndíjakkal kapcsolatos információkhoz, és akadt olyan is, aki a tanárok tekintélyét növelné.
4848	Egyikük elmesélte, Böhn milyen együttérző volt a 2009-ben, szintén 48 évesen elhunyt barátjával.
4849	Egyikük Jurij Luzskov moszkvai polgármester, aki a várost csillogó metropolisszá változtatta, a másik pedig Alekszandr Lebegy tábornok, az afgán háború hőse, Krasznojarszk kormányzója.
4850	Egyikük, L. Ferenc rendszeresen szakértőként nyilatkozott a televízióban.
4851	Egyikük, Richard Kim arról mesélt, hogy 12 évesen végig kellett néznie, ahogy apja éhen hal, anyját pedig munkatáborba küldték.
4852	Egyik vizsgált kutatás sem tudta bizonyítani, hogy az alkohol volt pozitív hatással a mértéktartóan fogyasztóra, nem pedig más, például az egészséges táplálkozás - írják a tudósok a British Medical Journal címû lapban megjelent elemzésükben.
4853	Egy ilyen gólyabál összekovácsolja az iskolák évfolyamait, és gyarapítja a kellemes emlékek kosarát.
4854	Egy ilyen hős nemzet dícső fiai Nyírő József hamvaitól csinálnak a gatyájukba.
4855	Egy ilyen merénylet, és Hajdú TEK-vezér már mehet is biztonsági őrnek valamelyik postára.
4856	Egy ilyen tervvel megváltoztatják egy terület besorolását, mezőgazdasági területből belterületté nyilvánítják a falu határán kívüli parcellát.
4857	Egyiptom ellenségeként kezeltékA vád szerint az újságírók hamis híreket terjesztettek azzal a céllal, hogy megbontsák Egyiptom egységét, és bemocskolják az ország hírnevét, valamint támogatták a 2013.
4858	Egy jó kondícióban lévõ labrador a gazdájával a Crufts kutyakiállításon A házi kedvencek még elhízottabbakA kutatók hangsúlyozzák, hogy a kutyakiállításon kisebb gyakorisággal fordultak elõ túlsúlyos kutyák, mint a kedvencként tartott kutyák között.
4859	Egy kicsit rosszindulatu,amikor honfitarsarol,Olosz Gergelyrol van szo,de ez mar megszokott a szekelyek kozott.
4860	Egy kikötése azonban van, semmi beszéd, szeretkezés közben!
4861	Egy kiskanállal kivájom a krumpli puha belsejét, és a töltelékhez keverem, majd kettéosztva a krumpliba töltöm.
4862	Egy kisteherautó délelõtt átszakította a Petõfi híd korlátját és a szétszakadt elemek a híd alá hullottak, ahol megsebesítettek három embert.
4863	Egy korábbi gyilkosságért börtönbüntetését töltő Dana Martin bűntársak segítségével akarta kiherélni és eltenni láb alól a kanadai sztárt, de a rendőrség még időben közbelépett.
4864	Egykori barátnője, Adriane Galisteau most végre válaszolt arra kérdésre, valóban megcsalta Sennát, amíg az Imolában versenyzett.
4865	Egykor listát írt Litkai Gergely kérésére, lett is sértõdés.
4866	Egy kormánypárti forrásunk szerint a történet arról szól: a Kádár-rendszerben szocializálódott, volt állambiztonsági kapcsolatokkal, orosz, ukrán és bolgár információs és üzleti hálózatokkal rendelkező elit a Gyurcsány-érában hatalmi pozícióba került.
4867	Egy különleges ötlet: az otthoni kényelmet szeretőknek!
4868	Egy másik, a fiatalokat közvetlenül érintő kérdés kapcsán az oktatási rendszer legnagyobb kihívásaként, problémájaként a szakoktatás hiányát nevezte meg az RMDSZ elnöke.
4869	Egy másik bíró ügyében ugyanitt hasonló döntés született.
4870	Egy másik érdekesség, hogy a Nemzetközi Olimpiai Bizottság hazaküldte az olimpiai faluból azt az egyiptomi cselgáncsozót, aki nem rázott kezet izraeli kollégájával, miután utóbbi győzni tudott ellene.
4871	Egy másik fesztiválózó – aki elsősorban a társaság és a zene miatt szereti az ilyen rendezvényeket – azt mondta, „nyílt titok”, hogy az ivás, a drogozás szerves velejárója ezeknek a nyári programoknak.
4872	Egy másik sportlétesítmény épületére az Ölj, gyilkolj, hogy ne legyen magyar szlogent festették fel. Mindkét uszító feliratról fénykép készült, amit eljuttattak az illetékes községi felügyelőhöz.
4873	Egy másik tálban kemény habbá verjük a tejszínt a porcukorral, hozzáadjuk az előzőleg pürésített szilvabefőttet a pálinkával.
4874	"Egymást érik a borúlátó prognózisok a számítástechnikai biztonságot illetõen" - nyilatkozta Sándor Zsolt, a Panda Security magyarországi igazgatója.
4875	Egymástól jócskán eltérő funkciói voltak a pesti rakpart folytatásában, a Szabadság híd déli oldalán, majdnem a Petőfi hídig húzódó területnek.
4876	Egy migráns holttestére találtak rá egy kamion hátuljában egy halom magazin között.
4877	Egymillió forintja van készpénzben, és 1,25 millió forintnyi pénzkövetelése.
4878	Egy művészeti iskolát is alapítottunk annak idején, ahol jelenleg 650 diák tanul hat telephelyen.
4879	Egy nagy sz.rt. A kulfoldiek igyis, ugyis bevasaroltak volna, ahogy teszik ezt nagyon sok nem EU -s orszagban is.
4880	Egy nejlonszatyorba csomagolva dobta a kukába a háromhónapos kutyáját egy New York-i nõ, akit idõközben a rendõrség már letartóztatott állatkínzás, éheztetés és állat elhanyagolása vádjával.
4881	Egy nõ maradványaira még 2000-ben a Nagy Sóstó mellett bukkantak rá Utahban.
4882	Egy normál magasságú nő 65-70 kilósan csinos, és nem anorexiás.
4883	Egy olyan kamaradrámát látunk, amely gyakorlatilag kizárólag a lakásban játszódik: a kamera fáradhatatlanul követi Marie-t és Borist be a konyhába, ki az étkezõbe, a kislányok után a fürdõbe, majd a hálószobába.
4884	Egy olyan Szilágyságra, ahol mindannyian megtaláljuk helyünket.
4885	Egy órán át küzdöttek a biciklis életéért a baleset helyszínén - mindhiába - autohirek.
4886	Egy órán át vizsgálják a koszorúkat a biztonságiak, akik többsége gyászolóként fog megjelenni Horn Gyula ma délelőtti búcsúztatásán.
4887	Egy óra sem telt el, amikor hívott a menedzserem: „Na, ez sikerült.
4888	Egy ország miniszterelnöke az állam tulajdonában lévő kilencszáz négyszögöles ingatlant ne szerezze meg, mert az mélyen erkölcstelen!
4889	Egy ország zárta a szívébe tizenhat év alatt Ábrahám Editet, aki a Barátok közt egyik legkarakteresebb asszonyát, Berényi Claudiát alakítja.
4890	Egy összetört Lamborghini Aventador luxusautó, amelyet Dzsudzsák Balázs, a Dinamo Moszkva magyar válogatott labdarúgója vezetett 2013.
4891	Egy óvatlan pillanatban csapdába csalják a Varázslót, hogy elszívják a varázserejét.
4892	Egy pályázó több kategóriában is nevezhet.
4893	Egy párt létrehozásához pénz kell.
4894	Egy pillanat volt, és megállt a szíved, melyben nem volt más, csak jóság és szeretet, búcsúzás nélkül mentél el, itthagytál mindent, amiért küzdöttél, elváltál azoktól, akiket szerettél.
4895	Egyre feszültebb a hangulat Tatabányán az NB III-as csapat olasz kézben lévő többségi tulajdonosa, az AGS Sport 23 Kft. és a városvezetés között.
4896	Egyre inkább belehajszolja önmaga gondolattalan továbbhajszolásába, egy olyanfajta aktivitást kényszerít rá, melynek nem nagyon látszik más célja, mint ez az aktivitás maga.
4897	Egyre jobban belevetette magát, sorra nyerte a középtávú versenyeket, és azt vette észre, hogy ettől a családja is boldogabb lett.
4898	Egyre kisebb a fizetésbeli különbség a nõk és a férfiak között2017.
4899	Egy remek drámai sorozat: Homeland Természetesen a napokban már forgat az alapcsapat, Claire Danes, Rupert Friend, F. Murray Abraham és Mandy Patinkin is.
4900	Egyre nagyobb szakadékKérdésre válaszolva Szijjártó Péter hozzátette: meglátása szerint egyre nagyobb vákuum kezd kialakulni, s nemcsak Európában, hanem szerte a világban a politikai elit és az emberek között a bevándorlás megítélésében.
4901	Egy repülőgép fedélzeténél nincs is tökéletesebb helyszín, hiszen mi tudná jobban biztosítani az összezártságot?
4902	Egyre szerencsetlenebbul es egyre atlatszobban probalkoztok.
4903	Egyre szövevényesebb Alekosz szerelmi élete.
4904	Egyrészt állami intézkedésekkel - például a minimálbér emelésével - kell kikényszeríteni a magasabb béreket, másrészt jöhetnek a sztrájkok.
4905	Egy részük veterán politikus volt, rég feloszlott pártok napi háromszor egy tablettán élő vezetői.
4906	Egyre több Amerikában az úgynevezett megagyülekezet, ahol hetente az összejöveteleken legalább kétezer ember vesz részt. 1980-ban ezek száma mindössze ötven volt, jelenleg több mint nyolcszáz.
4907	Egyre többen látják egy ilyen hazai járműgyárban a megoldást.
4908	Egyre többen vélik úgy a Vatikánban, hogy Ferenc pápának távoznia kellene.
4909	Egyre több idõt töltött Pécsett, ahol görög nyelvrõl fordított és a költészet mellett filozófiával is foglalkozott.
4910	Egyre több külföldrõl behozott használt gépjármûvet adnak el hazánkban.
4911	Egy riporterverseny alkalmával érte el első sikerét a Magyar Rádióban, ami aztán odakötötte őt.
4912	Egy ritka rák kialakulásának kockázatát is növelhetik a cukros italok Még a világ legjobb mellű nője is Király Gábor melegítőjében pózol Hoppá!
4913	Egy sajtos-tejfölös lángos 800, egy kávé 300 forint.
4914	Egy szabadrúgást Fernando Torres felé íveltek fel a „matracosok”, aki Tiagóhoz fejelte a labdát.
4915	Egy szám után Ashton Eaton 951 ponttal áll az élen, az ukrán Olekszij Kaszjanov 933-mal követi.
4916	Egy szemből érkező autó miatt fékezett, félrerántotta a kormányt, és az előtte haladó motornak csapódott, majd az ütközés ereje a szemközti sávban közlekedő gépkocsinak dobta.
4917	Egy személygépkocsi az útról lesodródott és egy távközlési oszlopnak ütközött, amely az úttestre borult vasárnap reggel Hetefejércsén, a Rákóczi utcában.
4918	Egyszerre szórakoztat és el is gondolkodtat - Hajdú-bihari NaplóDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Napló olvasásKüldjön olvasói levelet!
4919	Egyszerűbbnek tűnik a kereskedelmet is nyilvántartó uniós adatbázis, az ún.
4920	Egyszerűen most született meg az a jó megoldás, amely számunkra is elfogadható volt” – mondta a Heteknek Hankó Faragó Miklós, hogyan is sikerült közös nevezőre jutniuk az MSZP-vel.
4921	Egyszerűséged,szerénységed,tehetséged,optimizmusod,testvéri szereteted és pozitív kisugárzásod nagyon megfogott már az első éneklésednél.
4922	Egy szomorú kapcsolat a végéhez közeledhet, miután az Indiana Pacers meccset sem nyerve esett ki a rájátszás elsõ körébõl.
4923	Egy szomszédnő szerint az utóbbi időkben már problémás volt a két művész kapcsolata.
4924	Egy sztárfodrászról például sokan hinnék azt, hogy számtalan hölgy szereplője az életének – Zsidró Tamás azonban, mint elmondta, sosem hajtott az egyéjszakás kapcsolatokra.
4925	Egy újabb lövöldözős stuff, melyben agresszív benszülötteket kell hidegre tennünk.
4926	Egy újságíró sem szeretne a beton alatt átmenő forgalmat számolni.
4927	Egy új szabályozás értelmében minden allergén anyagot fel kell tüntetni az élelmiszerek csomagolásán.
4928	Együtt 2014: az államfõi vétó az utolsó esély a demokratikus választásokra Figyelem!
4929	Együtt írtak át színdarabokat, nagyon közel kerültek egymáshoz.
4930	Együtt nézegetjük még a már falra helyezett alkotásokat, és a tanár felfedez néhány további közös pontot közte és a tanítványa között, de mint mondja, jó, ha nincs sok, hiszen nem jó, ha egy tanár „rátelepszik” a diákjára.
4931	Egy vasárnap délutánon,egy kispadon csendesen, Tervezgették életüket,csókolóztak csendesen!
4932	Egy vendéglátó-ipari vállalkozó azt mondta, könnyebben szerzett támogatást és kedvezményes hitelt az Európai Uniótól – pedig Románia nem is tagja az integrációnak –, mint Magyarországról.
4933	Egy vezető, egy helyzet.
4934	Egy vízimentõnek sikerült a partra vonszolnia az áldozatot, akit kórházba szállították.
4935	Egy Volvo 9900 Buszt fog vezetni Talmácsi Gábor - Bárki beülhet mögéKeszthelyi Vivien nõi gyorsasági autóversenyzõ pedig a legújabb NEOPLAN Tourliner turistabuszt tesztel az V. BUSEXPO-n.
4936	Egy vonal elvesztése pedig - függetlenül attól, hogy önálló fajt képvisel-e - a jövõben komolyan megnyirbálhatja a biológiai Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Baktérium vet véget a halálos fenyegetésnek?
4937	Ehelyett most még nagyobb a szájuk és uszítanak a hazájuk ellen.
4938	Ehhez adhat lendületet a kormány iparstratégiája, az Irinyi terv, amelynek legfontosabb célkitűzése a magasabb hozzáadott értékű termelés részarányának emelése.
4939	Ehhez a munkához, ennek végzésére infrastruktúra is kell.
4940	Ehhez a sporthoz pedig nem kell más, csak egy kis egyensúlyérzék és kalandvágy, és máris könnyedén és játékosan felfedezhetjük a környéket.
4941	Ehhez azonban sóoldat és nedvesség szükséges, amely nem áll rendelkezésre minden esetben.
4942	Ehhez hamis feljegyzéseket, hamis interjúkat, forrásokat gyártott magának, oly nagy leleményességgel, hogy ennyi erővel akár valódi cikkeket is készíthetett volna.
4943	Ehhez hozzá kell tenni, hogy az akkor még kisebbségben levő románok nagy része kenézeik és vajdáik főnöksége alatt élt, katolikusok nem lévén, tizedet egyáltalán nem fizettek.
4944	Ehhez képest mindenhol azt olvasom, hogy én fúrom a Könyvhetet" - mondta kérdésünkre a bizottság alelnöke, Kocsis Máté, aki szerint a Vörösmarty téren megrendezett Ünnepi Könyvhét egyáltalán nem zavarja Budapest lakóinak rendérzetét.
4945	Ehhez képest például a könyvekkel kapcsolatos eseteket sokkal egyszerűbb megoldani.
4946	Ehhez képest sikerült világszenzációt okozniuk, miután a legjobb négy közé kerülésért három szettben legyõzték a tajvaniak 2013-ban világbajnoki aranyérmes duóját.
4947	Ehhez még hozzájárult, hogy a papokat megfosztották szavazati joguktól, valamint nem teljesíthettek fegyveres katonai szolgálatot, ugyanakkor a jövedelmük 20 százalékát vonták le mindazoknak, akik nem szavaztak, illetve nem vonultak be katonának.
4948	Ehhez mindenek előtt két dologra volt szükség: az alkoholtilalom bevezetését követően a hihetetlen hatalommal és befolyással bíró gengszterszindikátusok kialakulására, valamint a hangosfilm megjelenésére.
4949	Ehhez minden eszközt, és minden Brüsszelben élő emberét felhasználja - tette hozzá.
4950	Ehhez Obama öröksége, főként az elképesztő méretű eladósodottság túlságosan nyomasztó.
4951	Ehhez persze népszerűsítő kampányok is társulnak.
4952	Ekeng a Dinamo-Viitorul Constanta bajnoki mérkõzés közben lett rosszul a pályán, ahonnan mentõ szállította a stadion mellett levõ Floresca kórházba.
4953	Ekkor a Nemzeti Bank meglepően sokáig, fél évig tartotta 9,5 százalékon a 2008-as válság során égbe emelt alapkamatot, miközben Svájcban 0,5, az eurózónában 0,75 százalékra csökkent a kamatszint.
4954	Ekkor egyikük robbanóanyagot hajított az autójára.
4955	Ekkor egy nagy, csodaszép, szintén saját tervezésű ruhát viselek.
4956	Ekkor emelték a legalsó, 0 százalékos kulcsot 5 százalékra, a középsőt pedig 12-ről 15 százalékra.
4957	Ekkor felszólítottam arra, hogy szálljon ki.
4958	Ekkor kerültünk kapcsolatba a Facebook angliai vezetõivel is.
4959	Ekkor kezdődik el ugyanis a karácsonyi-újévi vásárlási hajrá, ekkor indítják el az üzletek a különböző ünnepi akcióikat, remélve, hogy egész éves veszteségeik után végre pozitívba fordulhat a mérlegük.
4960	Ekkor született meg az elképzelés egy új ikonikus, látványos bálnát idézõ épületrõl.
4961	Ekkortól következetesen készült a nagy életműre.
4962	Eközben a hágai székhelyû Vegyifegyver-tilalmi Szervezet (OPCW) és az ENSZ közös missziója arról számolt be, hogy a nyugat-szíriai Latakia kikötõjén keresztül pénteken elhagyta Szíriát a tizenkettedik vegyifegyver-szállítmány.
4963	Eközben az edzőket senki nem szűrte meg, hogy egyáltalán alkalmasak-e erre a szerepre intelligencia, pedagógiai érzék és háttérismeretek tekintetében.
4964	Eközben az Erdélyi Magyar Néppárt állásfoglalásában az RMDSZ-t bírálja, arra szólítva fel a szövetséget, végre csatlakozzon az autonómiapártiak táborához.
4965	Eközben zuhant az állampapírok piaci értéke, a forintkötvényeké például a második negyedévben (április-június) 23 százalékkal.
4966	Eladják a thesszaloniki kikötőt - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
4967	Eladósodás és/vagy szociális megszorítás lesz az ár?
4968	Eladta a telefonját, hogy vonatjegyet ve­gyen maguknak.
4969	Elárulta a brit miniszterelnök, miért nincs gyerekeKell a lelátóra a Fradi-tábor Tudtán kívül reklámozta a kekszet a nagykövet Magyar édességgyárat reklámozott a kormány.
4970	Elbukhatja a magyar kormány..
4971	Elbukik a teszteken a 4-es metróMárciusban lejár a vonal ideiglenes engedélye, de véglegest még nem kaphat, mert nem sikerült egyhuzamban fél éven át hiba nélkül mûködtetni.
4972	Eldőlt: felvásárolnak egy nagy magyar cégetA Fastrock Kft. közvetlen, egyedüli..
4973	Eléggé megijedtem, és azt sem akartam, hogy hallja, miről beszélek, így sietősre vettem a figurát.
4974	"Elég kemény, mert fiatal vagyok, 26 éves.
4975	Elég régen fordult meg a zenekar a Balaton környékén.
4976	Elég szépen megrendelte az Isten az életünköt, s megköszönöm, szép ajándék, mert 1947 óta együtt vagyunk.
4977	Elég ugye csak az említett Nagykörútra gondolni.
4978	Elég volt egy híresség a családban!
4979	Eleinte mindketten tagadták, de aztán az 54 éves Duane Adams és a 15 éves tanítványa beismerte a szexuális együttlétet.
4980	Elemzők szerint a makroadatok mellett a negyedéves vállalati eredmények is befolyásolhatják majd a csütörtöki trendet.
4981	Elemzők szerint a Tanács továbbra is kizárólag a monetáris politikai szempontok szerint hozza meg döntéseit, amit bizonyít, hogy kamatemelései az elmúlt hónapokban még a Nemzetgazdasági Minisztérium kritikáját is kiváltották.
4982	Elemzők szerint egyelőre nem világos, hogy a kommunista párt szövevényes pénzügyi, bürokratikus és kapcsolati rendszerét valóban meg lehet-e reformálni, az azonban bizonyos, hogy Po félretolása a balos irányzat lefejezését jelenti.
4983	Elemzőt kérdeztünkAz elitellenesség, a globalizációval és a politikailag korrekt beszéddel szembeni ellenérzések húzódnak Donal Trump győzelmének hátterében – véli Székely István.
4984	Életében nem tudatosult bennünk nagysága, észrevétlenül lopta közénk az értékeket – csak halála után döbbentünk rá erre”.
4985	Életre szóló emlék lesz az okosóra IstvánéknakÖn húzta be a milliárdos nyereményt?
4986	Életünk végéig felelősek vagyunk az állatokért, amelyeket társunknak fogadunk.
4987	Elfelejtette, hogy 2007-ben az rmdsz ellenzéke juttatta az úniós fotelbe!
4988	Elfogták a tököli börtönből megszökött rabot Elfogták a tököli börtönből megszökött rabotKéső este elfogták azt a rabot, aki két nappal korábban szökött meg a tököli börtönből - közölte kedden, honlapján a rendőrség.
4989	Elhalálozás - 2012. november 23., péntek - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
4990	Elhangzott a Csendes éj és egy maroknyi szép karácsonyi hálaének – számolt be Sándor Sándor karmester.
4991	Elhelyezkedésük igen hosszú folyamat lehet, az első két évben nagyjából 10 százalékuk találhat munkát - mondta a BA igazgatósági tagja.
4992	Elhunyt a polgármester Életének 60. évében csütörtökön váratlanul elhunyt Lunk György (független),..
4993	Elhunyt Bernáth László újságíró Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
4994	Elhúzódó talpra állás térségünkbenElhúzódó talpra állást jósol a kelet- és kelet-közép-európai térségnek a WIIW osztrák gazdaságkutató intézet.
4995	Elindult Magyarországon az elsõ online gyógyszertár.
4996	Elindultunk egy úton a magasabb tudatosság felé.
4997	El is mentem inkább kézilabdázni és tornázni.
4998	Eljegyezték az RTL híradósátMegkérte szerelme Szabados Ági kezét.
4999	Elkelt Andersen titkos vallomásaAz író egy diáktársának, Christian Voigtnak öntötte ki a szívét arról a beteljesületlen szerelemről, amelyet Voigt húga, Riborg iránt érzett.
5000	Elképesztően hangulatos és különleges ingatlant kínálnak megvételre Velencén.
5001	Elképesztő: melegházasságot köt a homofób gyilkosSzokatlan frigyre készül a brit büntetés-végrehajtás: az ország első, elítéltek közti melegházassága jegyében ugyanis egy homofób gyilkosságért elítélt bűnöző lép az oltár elé.
5002	Elképesztő módon akart megszabadulni a fiától anyja Irány a szabadba!
5003	Elképesztõ rombolás, elvesztette az eszét a furgonosZáporok, zivatarok várhatók Elképesztõ rombolás, elvesztette az eszét a furgonosRövid idõn belül több autót is összetört egy ámokfutó iráni furgonos.
5004	Elképesztő: saját oktatófilmet is készítettek a zsebesek a többi tolvajnak.
5005	Elképesztő videót rögzített egy házi kamera, a nézők számát tekintve mindenképpen, hiszen amióta a szülők megosztották a Facebookon, már 11 millióan látták.
5006	Elképzeléseinket a tagokkal közösen fogjuk kidolgozni, úgy, hogy mindenki bedobja a saját ötleteit.
5007	Elképzelhetetlen távolságba jut el így rövid idő alatt.
5008	Elkerülhető lett volna az összeomlás?
5009	Elkészítése: A hagymát megreszelve üvegesre pirítjuk, pirospaprikával megszórjuk, és vízzel felengedve felforraljuk.
5010	Elkészítésüket egy erre szakosodott és felhatalmazással bíró személyre/intézményre kell bízni.
5011	Elkészült az elsõ feldugható hangszóróVáltozóan felhõs idõ lesz Ez a tartalom olyan elemeket tartalmazhat, amelyek a hatályos jogszabályok kategóriái szerint kiskorúakra károsak lehetnek.
5012	Elkészült Szolnokon az első GYSEV-Flirt motorvonat.
5013	Elkezdődött a választás Németország legnagyobb tartományában Szatmári középiskolák kampányoltak a diákok kegyeiért Tanügyi vásárt tartottak Szatmárnémetiben a leendő középiskolások számára.
5014	Elkezdték összeválogatni a megrendeléseket, az éppen sorban állókét is.
5015	Ellát árammal egy családi házat a FUTI Hogy megnőttek!
5016	Ellen megragadja az alkalmat, hogy a személyes sérelméért is bosszút álljon. 2012. szeptember 25. kedd, 00:20 A sorozat megtekintése 16 éven aluliak számára nem ajánlott.
5017	Ellentétben több településsel, itt a mezőgazdaság és az élelmiszeripar teljes vertikuma megtalálható, az alapanyag-termeléstől a kereskedelemig bezárólag.
5018	Ellenzékben nehezebb lesz, de megyünk előre, mert a feladatok megoldására meg kell vívni a napi csatákat ebben a balkáni környezetben is, a kiabálástól ugyanis nem lesz sem több jogunk, sem élhetőbb környezetünk.
5019	Ellepték a főváros utcáit a meztelen biciklisták - fotóA pőre parádé résztvevői a környezetvédelem fontosságára figyelmeztettek a pucér bringások napján.
5020	Ellopták a világ legnagyobb fapapucsátHúszmillió dollár a világ legnagyobb lexikonjánakA világ legnagyobb titkairól faggatták a világ legnagyobb elméjétIgazi hungarikum lett Guiness-rekorder: itt a világ legnagyobb szaloncukra Figyelem!
5021	Elmondása szerint a kvalifikáció harmadik etapjába már nem fognak odaérni, hiszen több mint másfél másodperccel kapott ki a tréninget megnyerõ Nico Rosbergtõl.
5022	Elmondása szerint imád főzni, mert a konyhában kiélheti a kreativitását.
5023	Elmondása szerint magának csak egy pár papucsot vett két év alatt, a lánynak vásárol ruhát, cipõt, mert kinõtt ruhákban és olyan tornacipõben járatták például télen, ami kicsi volt a lábára, és megnyomorította az ujjait.
5024	Elmondja, hogy csak az lesz profi bokszoló, akinek van múltja a sportágban, általában megyei, országos, illetve Európa-bajnokokról beszélünk.
5025	Elmondom: mi 4.2 l/100 km felett szankcionáljuk a sofőrt..
5026	Elmondta: a legfrissebb felmérések is igazolják, hogy a közvélemény-kutatásokban harmadik helyre rangsorolt Dan Mașca (Szabad Emberek Pártja – POL) támogatottsága is messze alulmarad a Soóséhoz és Floreához képest.
5027	Elmondta azt is, hogy árbevételük 16 százalékát kutatás-fejlesztésre fordítják.
5028	Elmondta, fõként az ökörsütés, a tehetséges ifjúsági együttesek és az utcabál érdekli legjobban.
5029	Elmondta, hogy ismeretlen tettes ellen tette a feljelentést, mert 150 milliárd forintos kár érte a magyar államot.
5030	Elmondta, kellenek az újítások, mivel a későbbiekben arra lesz szükség.
5031	Elmondta mennyire, nehezen viseli el, hogy létezni merünk, hogy igyekszünk megmaradni.
5032	Elmondta: nagyra értékeli a meghívást, amit olyan szép gesztusnak tart, amely csökkenti annak a sajnálatos lépésnek a súlyát, hogy a magyar felet nem vonták be az előkészületekbe.
5033	Elnézem, mennyit dolgozik, hogy a földre szórt apró falatokat összegyűjtögesse.
5034	Elő a bicikliket emberek, mert kocsival már lehetetlen a furikázás.
5035	Előbb a Győri Audi ETO KC kísérelhet meg visszavágni a Buducsnoszt Podgoricának a tavalyi döntőbeli vereségért, majd vasárnap az FTC próbál meglepetést szerezni a sorozat egyik esélyesének tartott Valcea otthonában.
5036	Elõbbi a harmadik helyen kiemelt olasz Andreas Seppit verte a pénteki elõdöntõben, míg utóbbi - ugyancsak nagy csatában, két meccslabdát is hárítva - a francia Julien Benneteau-t búcsúztatta.
5037	Elõbbit a magyar MABI-Bus nyerte meg, méghozzá a budapesti közlekedésben is jól ismert Ikarus V127-es utódjával, összesen 1,56 milliárd forint értékben.
5038	Előbbi ugyanis a villámgyors kiütés után azt gondolta, még meccsben van, így rátámadt arra, aki a legközelebb állt.
5039	Előbbi vette meg az Origót a Telekomtól, utóbbi a Vs portál kiadója.
5040	Előbb még megfutotta az udvariassági köröket és annak rendje és módja szerint megköszönte a Terror Házának és Schmitt Máriának a helyszínbiztosítást, majd méltatta a szerzőt.
5041	Előbb Svédországba, majd a kádári Magyarországra kerültek.
5042	Élőben ünnepel együtt a Citroën és az Eiffel torony – klikkA Citroën és az Eiffel torony együtt ünnepli születésnapját egy lenyűgöző, rendhagyó műsor keretén belül, amely az élő internet közvetítésnek köszönhetően nemzetközi méreteket ölt.
5043	Elõhúsvétot tartottak NagymágocsonKicsik és nagyok is jól érezték magukat a hétvégén a nagymágocsi nyusziváráson.
5044	Elöl nagyok a különbségek, csaták csak a 8. hely mögött alakultak ki.
5045	Élõ pajzsként kötöztek egy dzsipre egy embert IndiábanZáporok, zivatarok várhatók Élõ pajzsként kötöztek egy dzsipre egy embert IndiábanKövekkel dobálták a katonákat a felkelõk, egyiküket ezért kikötözték egy dzsip tetejére.
5046	Először 1953-ban, a Tour 50. évfordulóján értékelték vele a versenyzőket.
5047	Először 2008-ban került itt megrendezésre a Super Bowl, amely önmagában 500 millió dollár körüli bevételt hozott a városnak, de itt rendezték meg egy évvel később az NBA All-Star gálát is, amely 65 millió dollárt termelt.
5048	Először a boltokban vizsgálódtak, és mindenütt találtak szabálytalanságokat, de csak hat – egyenként ezerlejes – bírságot róttak ki, és négy figyelmeztetést; ráadásul a nem megfelelően felcímkézett áruk eladását is leállították.
5049	Először avattak egyszerre két pápát szentté.
5050	Elõször az angolok és az amerikaiak, és idén jön a folytatás.
5051	Elõször egy nagyobb reakcióelegyben másolódhatott a VS ribozim.
5052	Elõször észleltek légkört egy Földhöz hasonló exobolygó körül - tudomany.
5053	Először fehérben volt, aztán fekete felsőre és farmerre cserélte a ruháját - alig néhány óra alatt vagy ötször tűnt el, hogy valami újat vegyen fel."
5054	Elõször is az esemény súlya és a helyszín miatt.
5055	Először is, miután az Egyesült Államok a világ legnagyobb gazdasága, állapota igencsak meghatározza a világgazdaság növekedését is.
5056	Először is nézzék meg az alábbi videót, minden előzetes kommentár nélkül.
5057	Először megy táborba a gyerekNemsokára elkezdődik a nyári szünet, de nálunk már sajnos nincsenek nagyszülők.
5058	Először mindenki a saját háza táján kezdte keresni a forrását, de hamar kiderült, hogy a levegőben terjeng valami.
5059	Először nem tudtam mire vélni.
5060	Előtte azonban felkeresi a Darling rezidenciát, ahol pusztán Clarkor, a sofőrt találja, mivel az egész család elutazott a hálaadás alkalmával.
5061	Előtte azonban megkérte Kriskó Elek írnokot, bontsa fel azt.
5062	Elõtte is bizonyították ezt, olykor remek védekezéssel, és még többször óriási egyéni villanásokkal.
5063	Elõveszem a computert, vagy a gitárt, írok egy nótát… Nehezen tudok úgy pihenni, hogy nem csinálok semmit.
5064	Elõzõleg 2005-ben Debrecenben második, 2001-ben Funchalban pedig harmadik lett.
5065	Elrabolták a Chelsea edzőjét ilyen a valódi luxus Rogán kerületében!
5066	Elsődleges és aktív a volt gyár területe a szakszerűtlen bontás után.
5067	Első felesége Anne-Marie Faure volt, akivel egy közös fiuk, Rolf született.
5068	Elsõ fokon a bank nyert, másodfokon az adós, a legfelsõbb bírói testület most elõször hozhat ítéletet ilyen ügyben.
5069	Első fokon pert nyert a..
5070	Első gyermeke érkezését várja a sztárpár, Mila Kunis és Ashton Kutcher, akiket a hétvégén fotóztak le egy parkban, amint négylábú kedvenceiket sétáltatták.
5071	Elsőként a közüzemeknél érdeklődtünk, Kató Béla fejlesztési igazgató azonban határozottan cáfolta, hogy a csatornázásból vagy a derítőállomásról származna a szag.
5072	Elsőként az itthon szenvedőket, az én szeretett honfitársaimat kell segítenem.
5073	Elsõként Batta András mondta el, hogy aki biztosan továbbjut a döntõbe az Holozsai Eszter.
5074	Elsőként Eckstein-Kovács Péter véleményét tudakolja, aki elmondja neki: őt személyesen meglepte a kirobbant és eszkalálódó székelyzászló-hisztéria.
5075	Elsőként úgy tűnik, az EU külügyi főbiztosa, Javier Solana érkezik majd, aki mind izraeli, mind palesztin politikusokkal találkozik, majd nem sokkal később követi nyomdokait a francia és a spanyol külügyminiszter is.
5076	Elsõ látásra talán túlságosan komornak ítélnénk ezt a színpárosítást, mégis, az õszi-téli kollekciókból nem hiányozhat..
5077	Első lépésben megalakítjuk az értéktárbizottságot, amelybe olyan személyeket kérünk fel, akik írnak Kisiratosról, ismerik a múltját, helytörténeti kutatásokat végeztek, vagy szellemi munkájuk révén erősen kötődnek a faluhoz.
5078	Első nap, de lehet, még egy-két hétig nem lesz iskolatej, -kifli, -alma, néhol az órarend sem végleges, az ellenben biztos, a 2011–2012-es tanév sem lesz könnyebb a többinél.
5079	Elsõsorban az Útinform országos útinformációs rendszeren keresztül, de rendkívüli helyzetekben minden lehetséges információs eszközt igénybe véve.
5080	Elsõsorban Marsalkó Dávidot faggattuk és naná, hogy a dupla gyõri koncert is elõjött.
5081	Elsõsorban mindkét partner részérõl monogám kapcsolattal.
5082	Elsősorban Velence engedélyére volt szükség, ami Dalmácia hovatartozása miatt nem volt egyszerű.
5083	Első szakaszban másfél hónapig, április 30-ig lesz kapható a vasasi szén a kijelölt értékesítési helyeken, vagyis a vasasi bánya mellett, illetve Pécsett, a Megyeri úti volt TÜZÉP-telepen.
5084	Első számú vezetőként feladata az otthoni és vállalati felhasználói kör számára történő Microsoft-termék és -megoldás értékesítését végző 80 fős vállalati szervezet irányítása, hatékony fejlesztése.
5085	Elsütni azonban már nem maradt ideje, mert egy közelben álló, tenyeres-talpas asszonyság, Alice Lawrence észrevette a szándékát, és olyat sózott a kezére, hogy rögtön elejtette a fegyvert.
5086	Elszenvedte első vereségét a Brassói Galaktika együttese, amely pénteken Nagyváradon 65—53-ra kapott ki.
5087	El szoktam mondani a gyerekeknek, hogy ne féljenek imádkozni, hogy a tanulásban segítse õket.
5088	Eltalálta a járdára zuhanó fa ága - Jó reggelt, Szentes!
5089	Elterelte a figyelmétKijött a lakásból, majd megragadta a sértett kezét és megpróbálta ujjáról erőszakkal lehúzni arany gyűrűjét.
5090	Eltitkolta törött karját Anne HathawayA színésznő annyira szégyellte, amiért leesett a bicikliről, hogy az interjúk és fotózások előtt egyszerűen levette a kötést karjáról.
5091	El tudjuk kezdeni a sérültek ellátását, illetve nagyon sok olyan helyre megyünk, ahová amúgy mentõautó ment volna, így pedig nem szükséges egy kocsit odaküldeni, ezzel nagyon sok pénzt takarít meg az Országos Mentõszolgálat.
5092	Eltűnt a határ, ez az állapot a két város természetes együttélésének egyik legfontosabb eleme.
5093	Eltűnt a hulladék kezelésére szánt uniós pénzek nem lebecsülendő része – állapították meg az EU számvizsgálói: 3300 milliárd forintnyi ­eurót tapsoltak el a tagországok.
5094	Elüldözte a magyar politika a szép tinilánytNapok alatt lett a kormány bevándorlásellenes kampányával szembeni tiltakozás egyik arca egy harkányi tinilány.
5095	Elvágta a kórházban a barátnője torkát, majd elmenekült - 18+ VideóAmikor penge hatol a húsba és kibuggyan a vérÖnnek milyen színű a menstruációs vére?
5096	El van átkozva egy gyöngyösi építkezésSzombaton délelőtt halálos kimenetelű munkabaleset történt Gyöngyösön, az ipari park egyik üzemében.
5097	Elvárják továbbá, hogy a kormány tõkésítse fel, és lássa el "valódi jogosítványokkal" a Nemzeti Eszközkezelõt, hogy az fel tudja vásárolni a bajba jutott adósok lakásait.
5098	Elvárnám a sportszerű játékot mindenkitől, és hogy hagyják a csapatomat játszani" – mondta Martín.
5099	Élve kivételes lehetõségével, hogy az ûrbõl tud jó minõségû, látványos felvételeket készíteni: idõjárási jelenségeket és gyönyörûbbnél gyönyörûbb tájakat kap lencsevégre.
5100	Elvesztettük ugyan a meccset, de ez volt az első meccsünk Budapesten, volt esélyünk egy szorosabb meccsre, de kikaptunk egy jó csapattól.
5101	Emanuel Shaleta püspök, a káld katolikusok vezetője a London Free Press-nek úgy nyilatkozott, Saka felhívta őt azzal, hogy bevallja, egy kaszinóban eljátszotta az összes pénzt.
5102	Emberelõnyben 18-17-re feljött az ETO, és a következõ támadásnál Planéta Szimonetta is betalált (18-18).
5103	Emberelőnyben nem nőtt a különbség, ráadásul a csereként beállt Zamfir révén ismét szorosabb lett.
5104	Emberi „minőségét” jellemzi a Legfelsőbb Bíróságnak küldött levele egyik részlete is: „A megye kommunistái… a legsúlyosabb ítéletet várták, nem pedig a törvényes büntetési tétel minimumát.
5105	Ember legyen a talpán, aki eligazodik a sztárokon.
5106	Emelkedett az influenzaszerû megbetegedések száma - eletmod.
5107	Emellett a Jobbik úgy tudja, hogy az akcióban részt vevõ hacker korábbi ráckevei MSZP-s önkormányzati képviselõ, jelenleg pedig a "Demokratikus Koalícióhoz köthetõ."
5108	Emellett akkor, amikor az átlagos éves díjszint nem éri el egyetlen tankolás árát, az egyes díjak közti különbség a többség számára már valóban elhanyagolhatóvá válik.
5109	Emellett a kormány bevezette az ingyenes készpénzfelvételt 150 ezer forintig, amely szintén abba az irányba mutat, hogy áttérjünk a papíros fizetésre.
5110	Emellett alkalmuk nyílt kipróbálni, milyen feladatai vannak az erdészeknek: még erdősítés pótlásában is részt vettek a gyerekek.
5111	Emellett a nettó keresetek jövõre megõrzik reálértéküket - mondta.
5112	Emellett az érintettekkel és az érdeklõdõkkel a blogunkon "kommunikálunk" illetve tárgyalunk aktuális vezetõi és humánpolitikai témákat.
5113	Emellett a zsidó országot olyan magazinok is szárnyaik alá veszik, mint a Commentary, a New Republic és a Weekly Standard.
5114	Emellett azt javasolta a kormányfőnek, hogy ne higgyen a közvélemény-kutatásoknak, mert ugyanúgy fog járni, mint 2002-ben.
5115	Emellett három szá­zalékkal kevesebb volt a lakásrablás, az autólopások száma pedig közel 25 százalékkal csökkent.
5116	Emellett nem számít rossznak a 76%-os gyalogosvédelmi eredmény sem, de a tesztelõk megjegyezték: kicsit lassan fúvódott fel a légzsák, és a karambolban megrepedt a padlólemez.
5117	Emellett összehasonlíthatták az index.hu egyik írását - amely arról szól, hogy egy mozdonyvezetõ a pártállami rendszerben kómába esett, és a polgári demokráciában ébred fel - irodalmi alkotásokkal, például Az ember tragédiájának egyes jeleneteivel.
5118	Emellett pedig állandóan pasizott, olyan hírességekkel bújt ágyba, mint nehéz dolga volt vele, de amikor egy ezerdolláros gyémántgyûrût vett Angelinának, a színésznõ nem mondott nemet.
5119	Emellett szerintük a hiányos kommunikáció elkerülése és a munka következetes adminisztratív követhetősége mindkét fél készséges hozzáállásával megoldható lehetett volna.
5120	Emese évek óta rendszeresen vásárolja a férfi és divatmagazinokat és míg mások a nyálukat csorgatják a modellek képeire, ő szakértő szemekkel próbál tanulni, ihletet meríteni egy-egy sorozatból.
5121	Emiatt a tartomány nyugati részén több ezer háztartás maradt áram nélkül órákon át.
5122	Emiatt kevés az idõ, mert alig maradt olyan, akit el lehet ítélni amiatt, amit tett.
5123	Emiatt talán könnyebb volt dolgozni az amatõrökkel, akik szivacsként szívták magukba a tudást.
5124	Emil Boc Andrea Vass-Paul nevű gazdasági tanácsadója például egy tévéműsorban azt találta mondani, tiszta hülyék lennénk, ha nem ültetnénk életbe a megszorításokat.
5125	Emilia baba lába mindössze 3 cm volt születésekor A kisbabát, akinek a lábfeje akkora, mint egy felnőtt ember körme, a világ legkisebb túlélő koraszülöttjeként tartják nyilván - írja a Mirror.
5126	Emléke szívünkben örökké élni fog. Fájó szívvel, könnyes szemmel, soha el nem múló szeretettel emlékezünk a gyergyóremetei születésű id. PÁL JÓZSEFRE halálának harmadik évfordulóján.
5127	Emlékeztetett: a szilágycsehi közösség köztéren szerette volna felállítani világháborús hősei emlékművét, de végül ezt csak a református templomkertben tehette meg, mert a kisváros önkormányzata hat alkalommal is leszavazta az emlékállítást.
5128	Emlékeztet, Románia uniós tagfelvétele előtt az Európai Bizottság által készített országjelentések világosan kimondják a kommunista állam által elkobzott ingatlanok visszaszolgáltatásának kötelezettségét.
5129	Emlékezzünk csak, 2006 őszén eleve regionális választásokat akartak már, nem megyeit.
5130	Emlékszem a meleg nyári záporokra, melyek után órákig járkáltunk a sáncokban, az udvaron megállott vízben, amelyben nyári almák úszkáltak.
5131	Emlékszem, egyszer meglátogattuk Londonban, de ő edzés után kimentette magát, hogy nem tud jönni velünk várost nézni, mert pihennie kell.
5132	Emma azonban jó ideje már-már kínosan bizonygatja, hogy õ már nem az a kislány, aki elkezdte játszani Hermionét.
5133	Emmanuel Macron a vártnak megfelelõen nagy fölénnyel nyerte tegnap a francia elnökválasztás második fordulóját, az alábbi két ábra pedig megmutatja, hogy miért is volt esélytelen Marine Le Pen.
5134	Emma Watson Harry Potter-premieren New Yorkban 2011-ben és Londonban 2002-ben -filmek remek, szórakoztató mesék voltak, de sosem derült ki belõlük igazán, hogy a három fõszereplõ mennyire tehetséges színész.
5135	E munkája mellett a felügyelőbizottság tagjaként irányítja a Haza és Haladás Alapítvány külpolitikai stratégiaalkotási folyamatát, és szervezi a külügyi terület szakpolitikai konferenciáit.
5136	Én azt hittem már rég beadta a felmondását vagy esetleg a jól kiérdemelt nyugdíjját élvezi.
5137	Én azt kértem mindenkitől, hogy a legnagyobb empátiával, mindent a közjónak alárendelve kampányoljunk és politizáljunk” – összegzett Kelemen Hunor szövetségi elnök.
5138	Én azt mondtam, ne féljen, amire katona lesz, meggyógyul, és abbahagyta a sírást.
5139	En azt visszataszitonak tartom mikor egy kormanyzat minden intezmeny elere sajat huseges embereit teszi es ellehetetleniti azok autonom mukodeset.
5140	Én csak nyugodt időskort akartam, és az a legszörnyűbb, hogy a mostani helyzetemben nem tudok mit tenni.
5141	"Én életemben háromszor, ha voltam bíróságon"- gyõzködte szerinte makulátlan elõéletérõl Cserni János bírót.
5142	Én eljövök minden tárgyalásra, de mindent ki fognak találni, hogy ne kelljen eljönni, húzzák, pedig tőlük akartam kérdezni, van vagy harminc kérdésem – szögezi le, célozva arra, hogy itt sem jelentek meg azok a felek, akiknek kérdéseit szegezni akarta.
5143	E nélkül csak a régi – válságban megbukott – gyakorlat folytatódik.
5144	Enélkül ugyanis ez a rendszer nem működik.
5145	Energetikai rendszerünk másik fontos részét képezik a szintén keleti tanokból ismert csakrák.
5146	Energianövények termesztésével biogázüzem létesülne, az Eszterházy-malom felújításával pedig kistérségi piacközponttá fejlődhetne Devecser.
5147	Én ezt a nagyon fontos összefüggést látom abban a kérdésben, hogy milyen célra hasznositsák az ingatlant!
5148	Én ezt éppen ellenkezõleg látom: fontos hangsúlyozni, hogy ha azonos lenne a forintárfolyam a tavaly év végivel, akkor is csökkent volna a központi kormányzat GDP-arányos államadóssága a 2011 végi 74,6 százalékról idén év végére 73 százalékra.
5149	Engem pl. az amivel foglalkozom (műszaki terveket készítek) kifejezetten élmény jellegű, mi több felszabadít!
5150	Én is azt vártam a többiektől, hogy tévesszenek, mert ettől vá­lik viccessé a helyzet.
5151	Én is szeretnék 20% os nyugdíj emelést 30% os béremelést.
5152	Én kisfiú kora óta ismerem a Tibit.
5153	En legalabb az irashoz fuztem mondandomat, ellentetben veled, gugli, aki csak azert ir, hogy masokba alpari cinizmusaval belerugjon!
5154	Én magyarnak és magyar történésznek vallom magam.
5155	Én mindig kész vagyok egy új kalandra, nincsenek bennem elõítéletek, ha megkeresnének, miért ne. - Miért gondolod, hogy nem vagy az esetük?
5156	Én mondtam fel, és én határoztam úgy, hogy váltani fogok.
5157	Ennek a betûjele pedig az A, így itt ez volt a jó megoldás.
5158	Ennek a honvédelmi részében vállal szerepet a köztestületi formában - a Honvédelmi Minisztérium szakmai irányításával - mûködõ Honvédelmi Sportszövetség.
5159	Ennek a képletnek minden lényegi eleme ismert volt már valamennyi piaci szereplő számára, amikor az energiahivatal elnöke múlt csütörtökön nyilatkozott a várható áprilisi emelés mértékéről.
5160	Ennek a királynak olyan lánya volt, hogy soha emberi lélek meg nem tudta kacagtatni, úgy búnak ereszkedett.
5161	Ennek a követelésüknek hangot adva kedden 13 órától a városháza előtt tüntetést szerveznek, ahová várják azokat, akik támogatják a Kós Károly iskola önállóságának ügyét – nyilatkozta a sajtónak Komán László, a Kós Károly iskola igazgatója.
5162	Ennek a kutatásnak több momentuma is megjelenik a kiállításon.
5163	Ennek alapján egyébként a középmezőnybe került hazánk.
5164	Ennek alapján január végén több mint 4500 milliárd forintnyi likvid pénze volt – csak folyószámlákon – a lakosságnak.
5165	Ennek alapján juthatunk arra a következtetésre, hogy ugyanezt a világnézeti harcot, az antidemokratikus, rasszista politikát óhajtó csoportok azok, akik napjainkban megünneplik a Becsület napját.
5166	Ennek azonban semmi köze nem volt állapotához, kizárólag a vállalkozással együtt járó kötelezettségek lehetetlenítették el. Azóta csupán hobbiból dolgozik, ismerősöknek, rokonoknak készít bútorokat.
5167	Ennek egyik következménye, hogy Venezuelában alig maradt mezõgazdaság, lényegében nincs olyan mezõgazdasági termék, amibõl Venezuela önellátó lenne.
5168	Ennek egyik okát ott kell keresni, hogy a nagyarányú olasz államadósság nem hagyott sok mozgásteret az anticiklikus fiskális politika alkalmazásához.
5169	Ennek ellenére a Holnaputánra az elsõ négy nap alatt többen váltottak jegyet, mint az ID4-re.
5170	Ennek ellenére a legfrissebb közvélemény-kutatások mégis azt mutatják, hogy a párt elkezdett erõsödni.
5171	Ennek ellenére elment szavazni, leszavazott, onnan továbbment egy másik szavazóhelyiségbe, ott is leszavazott, aztán egy harmadikba, egy negyedikbe, és talán még most is szavazna, ha a szavazás nem fejezõdik be."
5172	Ennek ellenére feltérképezik a helyi beszállítók és szolgáltatók ajánlatait, hiszen érdekeltek a környék ilyen irányú mozgósításában is.
5173	Ennek ellenére pénteken közzétett adatok szerint októberben négy hónap után elõször nõtt a japán ipari termelés értéke.
5174	Ennek ellenére sok autós rekedt az utakon, vannak, akik nem tudtak kilépni a házukból sem.
5175	Ennek elõzményeként a brit kormány a 2016-2017-es pénzügyi évig a jelenlegi, 145,50 fontos (52 ezer forintos) szinten befagyasztotta a BBC bevételeinek zömét adó éves elõfizetési díjat.
5176	Ennek érdekében az elektronikus hírközlésrõl szóló jogszabály módosítása egyszerûsíti a megfelelõ átviteli sebességet biztosító NGA-hálózatok engedélyeztetési szabályait.
5177	Ennek érdekében például felszólították a helyi éttermeket, hogy külsõ reklámfelirataikról - tapintatból - számûzzék a kutyahúsra utaló szavakat.
5178	Ennek eredményeként általános sokk söpört végig a devizapiacon, ami.
5179	Ennek eredményeképpen 2010 utolsó negyedében az összesített életbiztosítási díjbevétel már megközelítette az utolsó „békenegyedév” értékét.
5180	Ennek eredménye volt a Mirari Vos (Csodálkozom rajtatok) kezdet?
5181	Ennek feltétele, hogy csak egy helyről érkezzen a jövedelem és ne vegyen igénybe az adózó valamilyen kedvezményt.
5182	Ennek feltételeit (az irányítási jogok átadása) azonban a takarék nem akarta teljesíteni, hanem új befektetőket keresett.
5183	Ennek fényében nem meglepõ, hogy Trump pont ezen a héten indított villámhadjáratot az Észak-Amerikai Kereskedelmi Megállapodás (NAFTA) ellen, amit kampánya során élesen bírált.
5184	Ennek fuss neki még egyszer!
5185	Ennek használatához az alapjegyen túl külön kiegészítő belépőjegyet kell váltani – mondta el Vámos Zoltán fürdővezető.
5186	Ennek hatására pedig rendkívül konzervatív növekedési várakozásokat fogalmaztak meg az autóeladások területén.
5187	Ennek köszönhetően az érintettek jelentős többsége már rendelkezik is üzembehelyezési óddal.
5188	Ennek következtében a MOL TVK-ban lévõ részesedése 99,1 százalékra emelkedik.
5189	Ennek megfelelően a kódex megléte önmagában nem garancia a visszaélések megállítására, az csak segédeszköz annak érdekében - persze, csak ha használják is.
5190	Ennek oka elsõsorban a gyenge rubel, ami miatt a cég euróban és dollárban felvett hitelei hatalmasra duzzadtak.
5191	Ennek oka Merkel szerint éppen az, hogy az illegális migrációt még nem sikerült kellõképpen megfékezni.
5192	Ennek örökérvényűségéről ma is megbizonyosodhattunk.
5193	Ennek pedig ismét Izrael ihatja meg a levét.
5194	Ennek prózai oka van: a vevõkörben nagy arányban képviselteti magát az ötven pluszos korosztály, fõleg a magas üléspozícióból adódó könnyû beszállás miatt.
5195	Ennek során már nem pusztán a testgyakorlás volt az igazi cél, hanem a sokszor emberfeletti erőfeszítések igazi jutalma a dicsőség és a halhatatlanság megszerzése.
5196	Ennek számítanak a repülőterek, metróállomások, kereskedelmi központok, a forgalmas metropoliszok utcái: tele vannak emberrel anélkül, hogy bármilyen érzelem, kapcsolat lenne közöttük.
5197	Ennek szellemében a 2008-as kiállítást és vásárt szakmai szimpóziumok fogják kísérni, az Eötvös Lóránd Tudományegyetem Természettudományi Karának és a Corvinus Egyetem oktatóinak, hallgatóinak részvételével.
5198	Ennek tiszteletéül a hivatásos katasztrófavédelmi szervek állománya részére e nap munkaszüneti nappá lett nyilvánítva.
5199	Ennek több oka is volt: önként vállalta a rámért szenvedést, hogy a világ bűneit magára vegye és megváltsa az emberiséget.
5200	Ennek utána kellene, hogy nézzenek az illetékesek.
5201	Ennél 2014-ben Bajnai és Mesterházy is jobban ál.
5202	Ennél a két helyzetnél többször nem jutott el a kapunkig a Szeged, kapusunknak a mérkőzés folyamán el sem kellett vetődni.
5203	Ennél cukibb idén nem lesz: panda harcol egy hóemberrelTalálja ki mekkora a világ legkisebb hóembere!
5204	Ennél is fontosabb, hogy azt ígérte, szabadon engedik a politikai foglyokat.
5205	Ennyi: a nagyivó leteszi a poharat, de az egyensúlyát nem kapja visszaElkerül a depresszió, ha rendszeresen mozgunk!
5206	Ennyiért erõsíthetik meg a kerítéstA déli határszakaszon a kerítés megerõsítésére plusz 38 milliárd forintot juttat a kormány - közölte az Origo kérdésére Lázár.
5207	Ennyi év távlatából az életben maradt családtagoknak az is jó hír, ha szeretteik maradványai előkerülnek, ha kapnak annyi információt a haláluk körülményeiről, amibe belekapaszkodhatnak, és ha tisztességesen eltemethetik őket.
5208	Ennyire eltérő a volt szocialista tábor országainak helyzete, vagy politikai megfontolásokról van szó?
5209	Ennyire gyenge lábakon állna, hogy integritását területi egységét félti néhány kiabáló embertől?
5210	Ennyiszer csapott le a NAV 2016-banTöbb mint 6200 jogsértést tár fel..
5211	Ennyit kerestek átlagban novemberben a romániaiakNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
5212	Én rátok bocsátom majd az én áldásomat a hatodik esztendőben, hogy három esztendőre való termés teremjen.
5213	Én szerintem maradjon az RTL klub -on ez a sorozat.
5214	Én tárgyalok az ügyfelekkel, a szereplõkkel, viszont a témákba is jobban beleszólhatok, és bele is szólok.
5215	Én tudatosan megpróbálom mindenben a jót meglátni – magyarázta.
5216	Enyhén nőtt a kanyarós esetek száma Székelyföldön 2017.
5217	E parányi szemcsék azért veszélyesek, mert egyáltalán nem, vagy csak nehezen ürülnek ki a tüdõbõl, és hosszú távon szív- és érrendszeri, légzõszervi betegségeket, tüdõrákot okoznak.
5218	ÉPESZŰ ember ugy számol hogy össze adja az 50 %-ot a 32 % al ami 82 % a NYOLC év alatt.
5219	Építése több szakaszban,1970-tõl 1990-ig tartott, az elmúlt több mint 3,5 évtizedes folyamatos mûködés alatt semmilyen komolyabb felújításon nem esett át.
5220	Építik a csapadékcsatornát Pécsett Építik a csapadékcsatornát PécsettA BIOKOM tájékoztatása alapján 2015.
5221	Épp a széria vezetõoldali térdlégzsák okozott sérülésveszélyt az Avensisben, amúgy biztonságos Bár 2009-es megjelenésével a teszt legöregebb tagja az Avensis, a Toyota alaposan átdolgozott európai zászlóshajójának így sincs oka a szégyenkezésre.
5222	Éppen akkor a tévében Czeizel Endre az én mozgó szobraim előtt tartotta előadásait.
5223	Éppen az, amelyik az Egyiptomban sikert elérő válogatott gerincét adta.
5224	Éppen azért – feleli az órás –, kétszer annyi ideig kellett vele piszmognom.
5225	Éppen azért kevesebb a bevándorló a határokon, mert a rendõrök mellett nagy számban vannak ott a katonák.
5226	Éppen ezért az, hogy ki az igazi barát, csak akkor de­rül ki, amikor valóban szorult helyzetben vagyunk.
5227	Éppen ezért kérjük, hogy minél többen jöjjenek ki az utcára szeptember 8-án.
5228	Éppen ezért külföldi éttermekbe küldi tanulni szakácsait, finanszírozva tanulmányaikat.
5229	Éppen ezért minél előbb új régészeti látványosságok, többek között a 2000 óta zárva tartó Domus Aurea, Nero császár Aranypalotája megnyitására készülnek.
5230	Éppen ezért nem zárható ki, hogy a külföldiek ezeken a visszavásárlási aukciókon eladják majd rövid állampapírjaikat, ami része lehet a szükséges tõkekivonásnak.
5231	Éppen ez oknál fogva a helyzet megoldásának nem szabadna Oroszország ellen irányulnia - véli Lubomír Zaorálek cseh külügyminiszter.
5232	Épp ezért fontos folytatni a “küzdelmet a társadalmi elfogadásért” – tette hozzá.
5233	EQM - Pécsi Törvényszék - Fotó: MTI Mások most ezeket a cikkeket olvassák Traffipax szerdán Pécsett és környékénHetven fiatal pár vett részt.
5234	Equilor: Jöhet a nulla körüli alapkamat Magyarországon Idén a magyar kormány várakozásához képest alacsonyabb, 2,2 százalékos gazdasági növekedésre, év végére 0,75 százalékra csökkenõ alapkamatra, és gyengülõ forintra számít az Equilor.
5235	Érdekes, hogy 2010 után Orbán Viktor folytatta a konzultációk sorát, elsőként áprilisban „öt nemzeti ügyben" tartottak népi egyeztetést, majd jöttek 2011-ben az alkotmányozással, majd a szociális kérdésekben megtartott nemzeti konzultációk.
5236	Érdekes, hogy Kovács Lászlóban is ez maradt meg, ő azt sérelmezi, hogy a Fidesz 2002-ben a két forduló között azzal plakátozta tele az országot, hogy az MSZP azonnal és drasztikusan emeli a gáz árát.
5237	Érdekes, mert a kutyák éppen az emberek miatt szoktak nemkívánatosak lenni a strandokon.
5238	Érdekes módon az „újratervezés” témakörére nem sokan reagálnak, pedig emberi dolog, hogy ha valamit elrontottunk, az eredmény láttán igyekszünk változtatni a dolgokon.
5239	Érdekes programokkal vonzzák a turistákat Hargita megyébeNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
5240	Érdekességek a kenyér történetéből: A búzatermesztés bölcsője Eurázsia, a gabonafélék első tudatos szétválasztását és kezdetleges termesztését a sumérok végezték.
5241	Érdekesség, hogy a válogatott harmadik tagja, a keszthelyi Tasi Tamás ugyancsak 570-et lõtt, de a szétlövésre már nem állt ki, ezért elõzte meg a gyõri Boros.
5242	Érdekesség, hogy csak az elsõ félidõben használták az elõírtnál puhább játékszereket, ekkor még csak 17-7 volt az állás.
5243	Érdekesség, hogy legalább 110 dobott ponttal összesen második(!) vereségét könyvelhette el 39 ilyen jellegű győzelem mellett a Thunder, amióta az egykor Seattle városából elköltöző franchise Oklahoma Cityben székel.
5244	Érdekes volt a befejezés… A hajrában két gólt is elvettek a nyírbátori csapattól, így az éllovas Kazincbarcika nyerte meg a rangadót.
5245	Érdeklődésünkre klub közeli források megerősítették a hírt, de azt egyelőre nem tudni, pontosan melyik csapatról van szó.
5246	Érdeklõdjük meg, mi a terve a kapcsolatunkkal.
5247	Érdekük csak nekik van a bulibók, nekünk egy szalmaszál se, ne gerjesszenek itt jobbra -balra, engem nem visz egyik se szavazni.
5248	Erdélyben a magyar identitás kifejezõje a kürtõs kalács, amely a régi konyha kreativitását is jelképezi.
5249	Erdély­ben hatodik állomásként, a sepsiszentgyörgyi Gyárfás Jenő Képtárban tegnap este nyílt meg a tárlat.
5250	Erdélyi magyar vállalkozók cégei az exportőrök toplistáján 2017.
5251	Érdemes-e egyáltalán ezen dolgozni?
5252	Érdemes közösen keresni a megoldást!
5253	Érdemes lehet több helyrõl is ajánlatot kérni, a kereskedõk ugyanis árban és kapcsolt szolgáltatásokban is versenyeznek egymással.
5254	Érdemes odafigyelni a juttatás időzítésére is, mivel ha ezt az összeget nem az elszámolás hónapjában utalják, hanem csak a következő havi bérrel együtt, akkor egyhavi összeg elveszhet, hacsak decemberben nem fizetnek kéthavi juttatást a dolgozóknak.
5255	Érdemes tehát webáruházból történő rendelés esetén szem előtt tartani, hogy az alacsony postázási költség vagy ingyenes szállítás mögött nincs mindig magas értékű szolgáltatás.
5256	Erdészre támadt a kiránduló kutyaMegharapta a kisgyerek fejét a kutyaA hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
5257	Eredetileg egy kocsmában képzeltem el. Kártyáznak az emberek, van köztük egy napszemüveges, aki a többieknek is kioszt napszemüvegeket, és mindig õ nyer, mert azokban tükrözõdve látja a kártyáikat.
5258	Eredetileg eszembe se jutott Barki doktorral vitázni, csupán egy interneten terjesztett, szerintem közgondolkodásunk és nemzeti érdekeink szempontjából káros beszédhez fűztem néhány kritikai észrevételt.
5259	Eredmény nélkül zárultak a jemeni konfliktusról Svájcban tartott béketárgyalások, miközben az országban a névleges fegyverszünet ellenére a hét végén is heves harcok folytak.
5260	Éremelvárásom most nincs, de azt szeretném, hogy idén is megtartsuk vezetõ pozíciónkat a világ kajak-kenu sportjában."
5261	Eren Erdem török parlamenti képviselõ Nem enyhül a feszültség Törökország és Oroszország között, miután az elmúlt napokban újabb „súrlódásokra” került sor.
5262	Eresztevény reneszánsza - 2013. szeptember 11., szerda - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
5263	Ergo: államhoz folyik be..
5264	Erik Nielsen, az UniCredit vezetõ közgazdásza szerint azonban végül az erõsödõ németellenes hangulat miatt Németországnak engednie kell majd szigorú álláspontjából.
5265	Erkölcsi és jogi kötelesség a befogadás - Hajdú-bihari NaplóDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Napló olvasásKüldjön olvasói levelet!
5266	Erkölcstelenség lehet például, ha egy olyan férfival van egy légtérben, aki nem a férje.
5267	Erőnk nem darabolódott fel, úgymond össze tudtunk és össze is akartunk fogni, hogy egy fronton képviseljük politikai érdekeinket.
5268	Erős családi szálakkal kötődik ma is Földeshez, a kiváló fekete földjéről híres településhez.
5269	Erre a korabeli edénydarabkák leleteibõl következtetnek a szakértõk.
5270	Erre a legkézenfekvőbb, kissé magyaros húsétel, egy kövér liba.
5271	Erre az a válasz, hogy a balliberális kormány odavág a rendőrséggel.
5272	Erre az idõpontra egy 20 fõs mûtéti team is felkészült, hogy azonnal elvégezhessék az életmentõ operációt.
5273	Erre azonban a sztrájkra készülők nem lehetnek tekintettel.
5274	Erre az óriási csapatra azért van szükség, hogy kizárjanak minden téves opciót a légi katasztrófának okaival kapcsolatban - állítja a CNN.
5275	Erre biztatja őt a nemzetközi közösség is, nehogy a választásokon győztes és Izrael elpusztítására felesküdött Hamasz – visszaélve megszerzett hatalmával – Izrael elleni harcra használja fel a fegyveres erőket.
5276	Erre csak azt tudtam válaszolni, hogy õ az, akinek ilyen problémái vannak, és ezt nem tudja elfogadni."
5277	Erre emlékezünk az egészségügyi világnapon.
5278	Erre érdemes odafigyelni a munkához összeállított dallista kialakításkor – tanácsolja a szakember.
5279	Erre idén egyszer akadt példa: a törvényességi felügyeletet ellátó megyei hatóság Monostorpályi települési adója miatt fordult a Kúriához.
5280	Erre kérlelt, hogy csak ezt ne. Késő van, nehogy megijedjen.
5281	Erre mondják,hogy "szegény ember vizzel föz"!
5282	Erre pedig nemcsak a sport területén, hanem a város életében is szükség lenne Győrben.
5283	Erre persze Trump azonnal rávágta, hogy nem - ugyanakkor utána láthatóan igyekezett kitérő választ adni arra, hogy akkor pontosan mit is jelent az: „eltüntetni”.
5284	Erre ráhalmozunk egy réteg paradicsomos, húsos ragut, majd ezt követi a sűrűre főzött, rikottás besamelmártás és a szeletekre vágott sajt, majd így folytatjuk a rétegezést, míg a hozzávalók el nem fogynak.
5285	Erre több lehetőség is adott.
5286	Erre válaszul Peter Mandelson EU-biztos felszólította a brit kormányt, hogy hagyjon fel a Margaret Thatcher által meghonosított tárgyalási stílussal az unióban.
5287	Erre várhatott a kormány - tízmilliárdok repültek a költségvetésből - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
5288	Erre viszonylag egyszerû a magyarázat.
5289	Erről a sajtónak bővebben Korošec Bojan, az újabb négy évre kinevezett igazgató számolt be.
5290	Errõl azonban Horváth Ferenc helyi képviselõ megjegyezte: minden rendelet annyit ér, amennyit be tudnak tarta(t)ni belõle.
5291	Erről bővebb információ a menetrendi felvilágosítást adó szolgálati helyeken, az autóbusz-állomásokon kérhető, illetve a társaság honlapján olvasható.
5292	Errõl Cipni Livni izraeli külügyminiszter beszélt egy francia lapnak.
5293	Értékes embereket hagytál elveszni egyetlen emberért.
5294	Értékesítésre azonban nem sok példa volt az elmúlt években.
5295	Érthető a modell örömre / Fotó: Northfoto Miranda Kerr modellnél boldogabb embert keresve sem lehetne találni!
5296	Érveik a következők: 10 milliárd euróból annyi szélerőművet lehetne építeni, ami 7,5 millió európai háztartást tudna energiával ellátni, és még csak várni sem kellene évtizedeket.
5297	Erzsébet királynő ma is az alkotmányosan elismert államfője – a kerek évfordulók alkalmából rendeznek nagyszabású tisztelgő rendezvényeket.
5298	Erzsébet újabb taggal szeretné bővíteni kiszolgáló személyzetét, tudósít a Mirror.
5299	És 15,9%-kal marad el még mindig a 2007 szeptemberi értékektől 1 657 165 autó Horvátország nélkül.
5300	És a "jó filhallású" előadók ezt remekül meg is lovagolják.
5301	Es akik roman szakkepzest kaptak mien nyelven ertekesitik a tudasukat?
5302	És akkor el fognak menni.
5303	És akkor jön egy görény,és minösit,megsértve minden jóérzésü embert!
5304	És akkor még nem beszéltünk Radnai László (Conti Car autókereskedés) részletes, tényfeltáró vallomásáról, amely hozzásegítette őt ahhoz, hogy csak 2 évet üljön le a kecskeméti maffiaperben rá kiszabott 12 éves börtönbüntetésből.
5305	És akkor mostantól hívjuk Krisztiánt Berki Matyinak?
5306	És akkor Németországot kapta volna a legjobb 16 között.
5307	És akkor talán a gyerekben is feléled valami, és reménykedhetünk benne, hogy szülőként ő már újra magyar iskolába viszi a csemetéjét.
5308	És a külvilágnak is meg kell mutatni az idillinek mondott állapotokat.
5309	És a legjobb az, amikor látom az arcokon a csapolásom után, hogy ez igen, ilyennek kell lennie egy lager sörnek.
5310	És amíg egy kisüzem vezetőjétől azt hallom hogy a legnagyobb problémájuk az hogy hogyan elégítsék ki az egyre növekvő rendelésvolument, addig valószínűleg nem járnak rossz úton.
5311	És a sportvezetőknek arra, hogy megőrizzük a csapat nemzetiségét.
5312	És az egy hideg asztal volt.
5313	És az első hónap végén megírják nyolcvanezerről, a második után már százhatvanról, és az ötödik hónap végén az a negyvenezer forint már egymillió-kétszáznyolcvanezer.
5314	És az így sátánná változtatott istenük nevében, felebarátaikra rontanak, mint dühödt vadak.
5315	És azok közülünk, akik a Nyugatot közelről ismerték, mert az életünk úgy alakult, mégis abban az illúzióban éltünk, hogy Közép-Európa csatlakozása az Európai Unióhoz nem egyoldalú folyamat lesz.
5316	És az ördög nem alszik.
5317	És azt kiheverte e már, hogy az amerikai magyarok minden áskálódása ellenére, idén is a republikánusokra szavaztak?
5318	És azt tudja tata is, hogy a sánta, a beteges, mondjuk, esetleg a vak leánykákat szeretetben locsolni, vesszőzni, az öröm mindenkinek ám!
5319	És bár végül csak két fiú, két lány született, a három nagy tényleg a pozsonyi magyar alapiskolába jár.
5320	És biztos, hogy nemcsak Ciniről, hanem egy kicsit arról a világról is szólhatna egy ilyen film, amelyben ő élt, meg amiben mindannyian élünk – nyilatkozta a Borsnak a neves filmrendező.
5321	Es egy nagyon szep par Yerzsi vel es szerintem oszinten szeretik egy mast csak igy tovab csak gratulalni tudok Hatásos az Oliver-szervezte szennyhadjárat, azt el kell ismerni :SSSSSSSSS A kiszavazón legalább magadat adtad..
5322	És eme ámokfutása ellenére – ami az adófizetőknek nagyon sokba került – a választópolgárok súlyos tévedéséből (vagy másokéból) mégis ő lett a nagyközség, később város első embere.
5323	És erősen él a vudu is.
5324	És e szavak hallatán a budai Várban, Magyarság Házának Corvin termében a mennyezet épen maradt!
5325	Esetleg arra, hogy ne egy közvetlen Vajna-cég, hanem a Habony Árpád által vezetett médiabirodalom valamely másik oszlopa kösse meg a megállapodást.
5326	Esetleg azért kapott pénzt a férfi, mert terrortámadásra készült Lengyelországban.
5327	Esetlegesen, ha erre még rájönne 3-4,5 millió forint plusz költség, akkor vélhetõen sokan elgondolkoznának azon, hogy valóban megvásárolják-e az ingatlant.
5328	Esetleg magánháznál lehet követni, hogy hányszor teszik ki a tele kukát, de egy társasházban, ahol pl. van 60 lakás, hogyan oldanád meg?
5329	Esetleg sajátos, netán helyi szempontok alapján szólna hozzá egy országos kérdéshez?
5330	És ez a fölismerés vezet el egyre többeket azokhoz a politikai erőkhöz, amelyekben megbízhatnak.
5331	És ez tökéletesen lenyûgöz" - lelkesedett a 46 esztendõs Yates.
5332	És ha megfordul, akkor a háta mögött lát 400 svéd receptet, amiket épp' most fordítok magyarra.
5333	És igazat mondott, mert nem lett miniszter, csak miniszterelnök.
5334	És igen, ha én is meg tudom találni az interneten, akkor a sok nagyképű "szakértőnek" is tudnia kellene erről.
5335	És így megy ez egyik napról a másikra, amikor is a nem alvás, illetve az ettől való félelem egyszer csak központi kérdéssé válik.
5336	És inkább néhány furcsa nemi identitásu tüntessen, mint a kábszer legalizálásért, mert az tényleg káros.
5337	És István király sikerre vitte atyja elképzeléseit, megteremtette a keresztény magyar államot.
5338	És itt most vége a pletykáknak, nézzük, hogy mi az, ami megvalósult!
5339	És keresni, ami összeköt, egyébként is sokkal bonyolultabb, mint az ütõs jobb- és balhorogra igazolást találni.
5340	És kitört a magyar ugaron a botrány.
5341	És kíváncsi vagyok, hogy most ki tanítja a gyerekeket?
5342	És követelné a székelynemzet szövetséges társnemzetként való elismerését.
5343	És legalább akkora idegenforgalmi látványosság lehet, mint a nagy testvére, a pesti Dohány utcai.
5344	És még a Háromszék napilap és nekük kampányol!
5345	Es meg csodalkozunk, hogy semmi nincs a korhazakban.
5346	És még nem is láttunk mindent: a videókat kommentáló diákok többször is bizonygatják, hogy a világhálóra kikerülő anyagok csak a táborok publikus részét teszik érzékelhetővé.
5347	És még nincs vége a történetnek, egy újabb meghökkentõ lépés történik még: az agy megcseréli az események sorrendjét, hogy azt a benyomást keltse bennünk, elõbb tippeltünk a gomb megnyomásával, s csak ezt követõen láttuk meg a fehér → vörös színváltást.
5348	És még ő kommentál a 47. Elvira végén.
5349	És megszűnnek a viták, mindenki élete boldogságba torkollik!
5350	És mért jár az országgyűlési képviselőségből kikerülőnek és tanácsadóiknak, titkárnőiknek hat hónapi végkielégítés?
5351	És minden valamire való országban megprobálja az állam a tanárok fizetését fenntartani, hisz ök nevelik a következö nemzedéket.
5352	És monda a kígyó az asszonynak: Bizony nem haltok meg; hanem tudja az Isten, hogy amely napon ejéndetek abból, megnyilatkoznak a ti szemeitek, és olyanok lesztek, mint az Isten: jónak és gonosznak tudói.
5353	És most ez a hűséges tábor is leckét kap a Medgyessy-kormány morális zuhanórepüléséből.
5354	És nemcsak Mohamed prófétát gyalázzák az elvadult, magukból kivetkőzött lélektelenek, embertelen emberek, de gyalázzák Krisztust is, gúnyfilmet, gúnyrajzokat készítenek róla is eme felfuvalkodott, ateista vagy más hitű embertelenek!
5355	És nem elégedett meg, riporter lett belőle.
5356	És nocomment ki ne süsse nekünk, hogy ön egy híres vagy fontos üzletember, mert akkor tényleg hazuggá válik, ugyanis ezeknek az embereknek, nincs idejük itt csetelgetni, azok dolgoznak uraim, dolgoznak.
5357	És öntötte az embernek a poharába.
5358	És persze egy több embert foglalkoztató, hatékonyabb vállalkozás több energiát is fogyaszt, ami által mi is növekedni tudunk.
5359	És repülő autók lesznek.
5360	És rövidesen eldöntjük, hogyan hívják.
5361	Ésszerű ár egy full panorámás, budai penthouse lakásért, nem?
5362	Este 10 és reggel 6 között a webshopoknak le kell állítaniuk a honlapjaikat?
5363	Este 10 órakor La Bouche, a német popduó lépszínpadra, éjfélkor pedig tűzijáték lesz.
5364	És ugye azt sem szeretnénk, ha Hollande elvbarátai újra hatalomra kerülnének itt.
5365	És van, aki nem kockáztat, hanem egy már évek óta jól bevált receptet fűszerez újra.
5366	És végül hadd kívánjak a magam és a szövetség nevében kellemes ka­rá­csonyi ünnepeket és sikerekben gazdag, nagyon boldog új esztendőt minden labdarúgónak, csapatvezetőnek, futballbarátnak és minden polgártársunknak.
5367	És végül meddig óhajtanak még salátatörvényekkel kormányozni az egészségügyben?
5368	És veszedelmes az üzenet, mert a közszereplők esetében súlyosbító körülmény, hogy magatartásuk, adózási fegyelmük vagy fegyelmezetlenségük akarva-akaratlanul viselkedésmintát jelent a polgárok számára.
5369	Észak-Kelet-Magyarország bizonyos részein pedig több mint 15 évvel kevesebbet élnek az emberek.
5370	Észak-kvíz - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
5371	Eszi a fene a megtévesztett befektetőket, mert úgy érzik becsapták őket.
5372	Esztergom polgármestere gyalog indult a Parlamenthez - belfold.
5373	Etelke azonban nem rajta keresztül, hanem nővére férje, Vachott Sándor által ismerte meg az akkor 22 éves Petőfit.
5374	Ételszentelés - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
5375	Etetéskor az egész csorda a karámokhoz vonul a látogatók legnagyobb örömére.
5376	Étrendi haszna akár levesételekben, akár salátaként vagy önmagában fogyasztva ismert.
5377	Ettől elkülönítve vontak be, a gyanú szerint visszaélést elkövetve, mintegy 150 milliárd forintnyi további forrást.
5378	Ettől még nálunk 2018-ban is a Fidesz fog nyerni, a liberálék továbbra is parkolópályán maradnak..
5379	EU-forrásokból építik az észak-erdélyi autópályát - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
5380	Eugen Bola, Konstanca megye prefektusa elmondta, a Központi Választási Iroda közzé tette honlapján a népszavazás kiírásának részleteit.
5381	Eugen Nicolicea képviselő és Ioan Toma szenátor azt szerette volna, ha Románia jelmondata a „Nihil Sine Deo” (Isten nélkül semmit) lenne, de ez sem kapott kedvező véleményezést a bizottságban.
5382	Európa átlaghőmérséklete – földrajzi elhelyezkedése és viszonylag kicsi talajtömege miatt – 0,95 Celsius- fokkal emelkedett.
5383	Európa-bajnoki gyõzelme után mesélt az Origónak taktikájáról, az állandó zúzódásokról, a mentõbúvárokról és persze a hajóról, amelyen nincsen fék.
5384	Európa-bajnok is húzza a magyarok ellen Debrecen - A 41. alkalommal megrendezendő salakmotoros Debrecen Nagydíjon négy magyar versenyzőnek, Tabaka Józsefnek, Tihanyi Sándornak, Magosi Norbertnek és Kovács Rolandnak szoríthatunk.
5385	Európában Svédország, Luxemburg, valamint az EU-tagsággal nem rendelkezõ Norvégia és Svájc is tiltja a rituális vágást.
5386	Európa közben kvázi büntetlenül huhog, zsidózik, lendít és lenget.
5387	Európa legszebb városai között van Budapest - lenyűgöző fotók!
5388	Európa messze van még nekünk, balkáni népeknek.
5389	Európa szégyenpadjáról visszakerültünk az európai élmezőnybe – mondta a Demokratának Szijjártó Péter külgazdasági és külügyminiszter.
5390	Európa társadalma egyre növekvő ütemben öregszik, és ezzel arányosan csökken a munkaképes korú lakosság száma is.
5391	Eurovízió: Magyarország az első, Románia a második elődöntőbe kerültNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
5392	Évek óta tartja magát az álláspont, mely szerint torokfájás ellen a legjobb mentholt, eukaliptuszt és más illóolajat tartalmazó cukorkákat, például Negro-t bevetni.
5393	Evelin meg produkálja magát de azt leszámítva nekem tetszik!
5394	Évente 85 tonna nehézfém kerül a levegőbe, és a kohó naponta 2900 köbméter vizet bocsát ki, amely közel 100 kg ólmot és 20 kg arzént tartalmaz.
5395	Évente nyolcszor-tízszer is találkozunk – mondja Vágási István, a helyi együttes karmestere –, hiszen mindenikünk megtartja otthon a saját találkozóját, amelyre rendszerint elmegyünk.
5396	Éves szinten a nem élelmiszerek és a szolgáltatások árának mérséklődése miatt lassult az infláció.
5397	Évszázadokon át a hét második napját Szent Annának szentelték.
5398	Évtizedeken át lobbizott azért David Hasselhoff, hogy valamilyen formában feltámasszák két sikersorozatát, a Baywatchot és a Knight Ridert, és mostanában kezd beérni a termés.
5399	Ez a 15-20 százalékos bõvülés annak köszönhetõ, hogy tavaly, tavalyelõtt számos partnerrel különbözõ speciális terméket hoztunk létre, aminek következtében fokozatosan bõvülnek a hitelkihelyezések.
5400	Ez a 6 pon Miskolci lehet az ország kedvenc osztálya A Szolnok talán még „keményebb dió” lesz..
5401	Ez a 8 ezer forint volt a minimálbér hatása.
5402	Ez abban az esetben lehet igaz, ha olyan betegséggel küzd, melynél fontos, hogy adott anyagok, amennyire csak lehet, ellenőrzötten kerüljenek a szervezetbe.
5403	Ez a "cikkezés" nem kérés, hanem parancs.
5404	Ez a csikó közben nagy ló lett, ezt fogta be Victor bácsi – román ember volt – a futószekér elé, mert volt kocsink is, ilyen sárga, de annak ott kellett maradnia.
5405	Ez a fajta futball-huliganizmus az utóbbi évtized nagy nemzetközi tornáin már nem volt jellemzõ, ezért is érhette némileg váratlanul a francia szervezõket és a hatóságokat.
5406	Ez a forgatókönyv azt feltételezi, hogy Nagy-Britannia távozik ugyan az EU-ból, de csatlakozik az Európai Gazdasági Térséghez (EEA), amelynek mások mellett az Európai Unióval szoros szerzõdéses együttmûködést folytató Norvégia is tagja.
5407	Ez a forinton meglehetõsen jól látszott, hiszen délig bõ 1%-kal esett az euróval szemben 307,5-rõl 311,5-ig.
5408	Ez a formula már egyszer bejött a Nyugatiban a bedurvított, zseniális Karácsony-szólóval megspékelt Ülök a járdán esetében.
5409	Ez a futballisták éjszakája lesz - szon.
5410	Ez a gáznál is így van.
5411	Ez a GKI szerint kedvezőtlen a Németországtól jelentősen függő magyar kivitel szempontjából.
5412	Ez a gondolatmenet rengeteg kérdést hagy nyitva, mi lesz például a kétnyelvű Brüsszellel, ami nemcsak Belgium, hanem az Európai Unió fővárosa is.
5413	Ez a hatás azonban rövid érvényű, mert közben tönkre mennek az ajánlók és a kereslet egy létminimum színtet elér.
5414	Ez a hatvanas évek közepétől már nem volt kétséges a számomra, már ebben a szellemben írtam meg tudományos disszertációmat.
5415	Ez a helyzet azt követõen állt elõ, hogy a szlovén hatóságok arra hivatkozva, miszerint Ausztria korlátozta a menekültek befogadását, egyszer csak leállították a migránsok átvételét Horvátországtól.
5416	Ez a helyzet viszont nem a piacnyitással, vagy a paksi atomerőmű 2-es blokkjában tavaly történt üzemzavart követőn alakult ki, az okok jóval korábbra vezethetők vissza.
5417	Ez a jövő szempontjából is lényeges, hiszen semmi garancia nincs arra, hogy nem bukkan fel valaki, aki újabb diktatúrát akar felépíteni.
5418	Ez a kamara nem az, ami egy érdekvédelmet, valódi segítséget nyújt a vállalkozások számára.
5419	Ez a két intézkedés a GDP két százalékával csökkentené az állam kiadásait.
5420	Ez a kettéosztottság a nemzeten belül két teljesen eltérő mentalitást alakított ki.
5421	Ez a kislány gond nélkül megnyerné a magyar X-FaktortZáporok, zivatarok várhatók Ez a kislány gond nélkül megnyerné a magyar X-FaktortA 12 éves ukulelézõ és éneklõ Grace VanderWaal egy csapásra elvarázsolta a tehetségkutató zsûrijét.
5422	Ez alapján a PFSZ a világszervezet közgyűlésében „Palesztinára" változtatta a nevét, ám a küldöttség státusza továbbra is megfigyelő maradt, és nem lett belőle tagállam.
5423	Ez alapján arra lehet következtetni, hogy újabb támadásokra készülnek.
5424	Ez alapvető része a szakmai profizmusunknak".
5425	Ez a legfõbb kérdés a tavaly novemberben elhunyt Connie Lay végakaratában is, amely miatt egész mozgalom indult a Twitteren egy Bella nevû németjuhász megmentéséért.
5426	Ez a legrégebbi, ezzel együtt a legjobban működő partnerségünk A legrégebbi, a legjobb– Rendkívül nagyra értékelem a nyugdíjasok, az iskolások és az önkormányzatok között fennálló szoros együttműködést – mondta Tamás Barnabás, Putnok polgármestere.
5427	Ez áll a szerződésében.
5428	Ez alól Bibóék sem voltak kivételek, olyannyira, hogy Bibóval együtt barátja, a zsidó származású Reitzer Béla is a kor „mérsékeltebb” antiszemita téziseit vallotta.
5429	Ezáltal a két rabló hatalomnak közös határa lett, mintegy felkészülendő az 1941-ben bekövetkezett szovjet—német háborúra.
5430	Ezáltal pedig úgy tűnik, hogy pontosan az valósul meg, amit a színjáték kitalálói elképzeltek.
5431	Ez a menekült téma is, egyszerűen itt a népvándorlásról van szó, ami szintén előre kitervelt téma volt, csak így tudnak bekerülni Európába.
5432	Ez a mi hitünk, erről kell nekünk bizonyságot tennünk, és ezt kell folytatni.”
5433	" Ez ami most történik, nagyon idézi Öt és nagyon hasonlit idézett mondatára!
5434	Ez a módosult immunrendszer viszont az influenzavírus ellen nem olyan hatékony.
5435	Ez a munkakört tehát inkább a pályájuk elején járókra szabták, annál is inkább mert például 40 évesen már nagyon kicsi az esélye, hogy valaki megfeleljen a bevezető időszakon.
5436	Ez a műsor a barátaimról szól, borsodiakról és olyan pestiekről, akik vannak olyan homályosak, mint több borsodi.
5437	"Ez a nap, 2006. szeptember 1-je, fekete péntek, emlékezetes lesz (.
5438	Ez a népes generáció mostanában kezd nyugdíjba vonulni.
5439	Ez a népszavazás izgalomba hozta az embereket, és megváltozott százezreknek a véleménye a politika alakulásáról, a pártokról, arról, hogy mit kellene tenni.
5440	Ez a név nyelvészetileg minden probléma nélkül azonosítható a Bibliában is szereplő Jábin névalakkal (Józs 11:1; Bír 4:7).
5441	Ez annyiból nem meglepő, hogy számos kutatás azt mutatja, hogy a magas társadalmi státusszal sok egyéb előny mellett a szélesebb kapcsolatrendszer is együtt jár.
5442	Ez a szándék erős bírálatot váltott ki a helyi és nemzetközi emberjogi csoportok részéről - teszi hozzá a tudósítás.
5443	Ez a szemléletmód persze a nagy hipermarketek tulajdonosainak elvárásával nem fog találkozni, mert nem azért építették a plázákat, hogy bezárjanak vasárnap, de szerintem ennél a szemléletnél az ember maga sokkal fontosabb.
5444	Ez a szervezet energetikáját vizsgáló, holisztikus szemlélettel működő Voll-módszerrel detektálható.
5445	Ez a szexjelenet kimaradt A sötét ötven árnyalatábólOrigo rovatok a Facebookon Ez a tartalom olyan elemeket tartalmazhat, amelyek a hatályos jogszabályok kategóriái szerint kiskorúakra károsak lehetnek.
5446	Ez a színházi alkotómunka lényege, és ehhez kell hozzásegíteni a színházat, olyan körülményeket teremteni számára – hogy alkotómunkát végezhessen.
5447	Ez Ausztria felől megoldott, Románia és Horvátország felé pedig a másik félnek vannak még teendői – mondta Orbán.
5448	Ez a vásárlóerõ-paritást tekintve azt jelenti, hogy az E7 átveheti a gazdasági vezetést a G7-tõl még 2020 elõtt, 2050-re pedig Kína, az USA, illetve India válhatnak a legerõsebb gazdaságokká.
5449	Ez a véleménye olvasóinknak a fagyállós gazda segítésérőlOlvasóink figyelnek az egyensúlyra - Itt a szavazás eredménye!
5450	Ez az adat azonban csak az egészségbiztosítási kijelentkezésen alapul, tehát a valós szám ennél jelentősen nagyobb lehet.
5451	Ez az állapot másfél hónapig, a visszarendeződésig tartott, s kellően meg is utáltattam magam környezetemmel és kollégáimmal.
5452	Ez az álom most elszállt, de Vander mindig velünk marad.
5453	Ez az ár még egy gázzal fûtött 100 négyzetméteres családi házban is 30 fok feletti meleget jelent, ha pedig fával fûtenék még melegebb lenne.
5454	Ez az eddigi legsikeresebb Nemzeti KonzultációFelújítják a Gubacsi hidat Újabb aranykor a magyar tőzsdén?
5455	Ez az egész sz.r! A brit popzene egyszerûen borzalmas!"
5456	Ez az ellencsapás azonban – ha lehet ezt így nevezni –, úgy tűnik, nem képes arra, hogy a populista tendenciózusságokat megcáfolja.
5457	Ez az elsõ eset, amikor egy környezet megfelel az élet kialakulásához szükséges összes kritériumnak.
5458	Ez az elsõ fázisa egy többfázisú akciónak.
5459	Ez az ember eksztatikus állapotban mondja azt, ami eszébe jut, Istenről, kereszténységről, politikáról, látomásokról.
5460	"Ez azért is fontos lenne, mert akkor jövőre két női versenyzőnk indulhatna az Eb-n."
5461	Ez azért is nagy szó, mert Antonio mindössze 180 centiméter magas.
5462	Ez az igazi táplálék a léleknek.
5463	Ez azonban a jövőbeli tervek sokaságának egyike.
5464	Ez azonban most jóval inkább tûnhetett volna mosakodásnak, mintsem valódi vállalati politikának, a banknál ugyanis átfogó ellenõrzést tartottak a múlt héten, és a vád adócsalás és pénzmosás elõsegítése volt.
5465	Ez azonban nem jelenti azt, hogy a munkaerõpiac most tervezett deregulálása lenne a legjobb út: a munkapiac hatékonysága erõs szabályozást követelhet bizonyos pontokon.
5466	Ez azonban nem lesz könnyű, hiszen vége lesz a válság kitörése óta tartó amerikai eszközvásárlási programnak.
5467	Ez azonban oda vezetett, hogy hasonló célokat más eszközökkel juttassanak érvényre.
5468	Ez az óriáscápa (Cetorhinus maximus) a második legnagyobb tengeri hal a cetcápa után és a legnagyobb, amit a brit partoknál valaha találtak A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
5469	Ez az SUV kalapácsként zúzza szét az elõítéleteket, nagy teste õrületesen gyorsul, az állórajt (100 kilométer/órás sebességre) csupán 4,8 másodpercig tart, végsebessége korlátozva 250 km/h.
5470	Ez azt jelenti, hogy addig mindenhol lehet fizetni a régi bankjegyekkel.
5471	Ez azt jelenti, hogy Alekosz az ÖsszeEsküvőkért legalább tizenkétmilliót zsebelt be, most viszont a lakás árát, hatmilliót és a perköltséget bukta elsőfokon.
5472	Ez azt jelenti, hogy a szeptemberi Párizsi Autószalonon bemutatkozó európai verzió is nagyon hasonló lesz a képeken láthatóhoz, csupán felszereltségben és motorizációban várhatók eltérések.
5473	Ez azt jelenti, hogy teljesítettük a munka elsõ fázisának több mint a felét - fogalmazott Gabrielli, aki további 4-6 órával számol addig, amíg elérik a húsz foknyi elfordítást.
5474	Ez az utca mindent látott, mindent megélt, maga az erdélyi sors.
5475	Ez bizony filmmágia a javából.
5476	Ez bizony nem magyargyűlöletből fakadó kijelentés.
5477	Ez egy bevett politikai kommunikációs technika.
5478	Ez egy buvos kerek - amit az RMDSZ es frakcioja manipulal mesterszinten.
5479	Ez egyébként nemcsak egy a jövõre szóló ígéret, hanem a kínaiak már megjelentek a magyar állam tavaszi devizakötvény-kibocsátásain is.
5480	Ez egy héten belül már a negyedik ilyen eset, a hatóságok gyújtogatók számlájára írják a történteket.
5481	Ez egy nyitott fórum.
5482	Ez egy "Uni"verzáis "Hitel"bank..
5483	Ezek a félelmek természetes velejárói a férfiból apává lényegülés folyamatának.
5484	Ezek a kisbuszok, vagyis marstrutkik intésre állnak meg, és a rendkívül közvetlen buszvezető fejben tartva úti célunkat majd pontosan ott figyelmeztet a leszállásra, ahol kell.
5485	Ezek alapján az adóhatóságok fel tudják mérni a saját költségvetésüket megillető közteher nagyságát.
5486	Ezek a munkák mélyépítéssel, kisebb zajjal járnak.
5487	Ezek a rendkívül precíz mérnöki tudást, gazdasági fejlettséget és erőkoncentrációt igénylő építmények ma is ékesen mutatják Egyiptom sokoldalú fejlettségét.
5488	Ezek árszínvonala jóval magasabb, nem kizárólag a magasabb komfortfokozat, hanem a közvetlen vízkapcsolattal rendelkező építési telkek limitált száma miatt is.
5489	Ezek a világ legdrágább fővárosaiKiderült, hogy melyek a legdrágább fővárosok a világban, az Economist Inelligence Unit elkészítette ugyanis az immáron megszokott kutatását.
5490	Ezek az arányok jóval alacsonyabbak, mint az azonos térségben élő nem cigány gyerekek esetében (78, 65, illetve 82 százalék).
5491	Ezek az arányok még inkább fognak romlani, hiszen a nyugdíjkorhatár emelése még nem fejeződött be.
5492	Ezek az áthúzódó tételek torzítják a valóságot és csak az érintettek tudják, hogy a mezőgazdasági csúcstámogatás egy nagy kormányzati blöff csupán.
5493	Ezek az emberek megőrültek.
5494	Ezek az emberek sokkolták az ellenfelet a leghosszabb ideig és a legkeményebben.
5495	Ezek az emberek viszont nem olvassák a hireket, hanem saját tapasztalataik vannak Mo.
5496	Ezek az eszközök kiegészíthetők még olyan jelzőberendezésekkel, melyek behatoláskor a riasztás mellett a tulajdonos mobiltelefonján is figyelmeztetnek (a GSM-hálózatot használják).
5497	Ezek az írásjelek hasonló vagy akár ugyanolyan jelképeket tartalmaznak, mint a boszniai írás.
5498	Ezek az izgalmas kérdések és az ezekre adott válaszok fogják meghatározni a következő években Törökország és Irak kapcsolatát.
5499	Ezek az õ értékeik, és így látják az emberiség rajtuk kívül esõ részét, különösképpen a muszlimokat" - hangoztatta az amerikaiak által megölt Oszama bin Laden utódja.
5500	Ezek az ügynökszervezetek nem az ország érdekeit, hanem az őket pénzelő gazdájukét tartják szem előtt.
5501	Ezekben egy gyantaszerûen ragacsos anyag van, amelyet felmelegítve, egyenletes rétegben visznek fel spirálalakban az abroncs belsõ oldalára.
5502	Ezekből persze nem számítunk óriási bevételekre, ám az üzleti modellünk különben is pofonegyszerű: a kommersz filmjeink profitjából finanszírozzuk a kevesebb anyagi sikerrel kecsegtető, ám általunk értékesnek tartott egyéb filmeket.
5503	Ezek egyes országok elgondolásai, amelyek gyakran eltérőek.
5504	Ezeken a helyeken óránként 140 kilométeres sebességû széllökésekre, a partok mentén pedig 10-14 méter magas hullámokra is lehet számítani.
5505	Ezeken a piacokon a hozamfelárak csökkenését várják az alapkezelõnél.
5506	Ezeken az előadásokon a barátosi, az uzoni, a kézdivásárhelyi és más helységekből érkezett fúvósok léptek fel, de most már alakulóban a város ifjúsági fúvószenekara is.
5507	Ezeket a hatóságok rendben találták.
5508	Ezeket a parkolókat a Magyar Vöröskereszt és a környezetvédelmi főfelügyelőség munkatársai terepjárókkal keresték fel az éjszaka, és meleg teát, élelmet szállítottak a várakozó sofőröknek.
5509	Ezeket az érzelmeket pedig nem lehet „konceptuális terápiákkal” és az identitásbeli affinitások megkeresésére szóló felhívásokkal csillapítani.
5510	Ezeket minden országnál kiszámoltuk, majd pedig átlagoltuk őket.
5511	Ezekkel a tudomány nem nagyon foglalkozott akkoriban.
5512	Ezek között Jávor azt említi, hogy miután az ilyen módosításokhoz az Euratom jóváhagyása szükséges, és Magyarország, bár az eredeti szerződést benyújtotta az ügynökséghez, a módosítással már nem tett így, ez a szerződés érvénytelenségét vonja maga után.
5513	Ezek mellett figyelmet kell fordítani a környezet-egészségügyi biztonság fejlesztésére, vagy például a HIV-AIDS, illetve a mozgásszervi betegségek megelőzésére.
5514	Ezeknek az országoknak a környezetvédelmi minisztereit Berlakovich a rádióban elhangzottak szerint a következõ hetekben konferenciára hívja meg Bécsbe.
5515	Ezeknek cégbírósági bejelentéséről és közzétételéről az Igazgatóság, vagy az általa meghatalmazott személy köteles gondoskodni.
5516	Ezeknek több mint a fele Bordeaux-ban vagy közvetlen környékén volt.
5517	Ezekre a munkákra a legnehezebb embert találni Magyarországon - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
5518	Ezek szerint kibéreltem a dobogó valamennyi fokát..
5519	Ezek után a lehetetlen óra ellenére nem hagyhattuk ki a koronázó Oscar-gálát sem, hiszen régóta ilyen jó ügy miatt nem dobogott egyszerre annyi magyar szív.
5520	Ezek után már nem meglepő, hogy amíg „odaát” a GDP-hez viszonyított államadósságot a 2005-ös 160 százalékról 2013-ra 20 százalék alá szorították, addig nálunk 59 százalékról 79 százalékra sikerült „felküzdeni”.
5521	Ezek után nem véletlen, hogy a döntő többség elkerülendőnek tartja az eladósodást: 70 százalékuk csak végszükség esetén venne fel hitelt és csak 15 százalékuk szerint könnyíti meg a hitel az emberek életét.
5522	Ez elsősorban Miskolctapolcát érinti, de a városvezetés szerint turisztikai szempontból is fontos lépés volt.
5523	Ezen a héten már csak módosított nyitva tartással üzemel a pécsi műjégpálya, jövő vasárnap pedig bezárja kapuit erre a..
5524	Ezen állapotok okán a hajóval érkezõ árut Gönyûn szállító jármûvekre pakolják, néhány kilométert megtéve közúton Gyõrbe hozzák, s ott vagonokba rakják.
5525	Ezen a napon a góllövés sajnos nem volt az erõsségünk, mert sok helyzetet kihagytunk, de ez csak az elsõ edzõmeccsünk volt.
5526	Ezen a rendezvényen sokan már nem is fogyasztók, barátok: otthon érezzük magunkat, a városban indítottuk elsõ borkereskedésünket is.
5527	Ezen a szürrealizmus meghatározó alkotójának sokszorosított grafikai munkáiból, litográfiáiból, rézkarcaiból, kisplasztikáiból láthat válogatást a közönség - közölte az igazgató.
5528	Ezen a történelmi nevezetességű magashegyi hágón hajlott át Erdély felé a Tatárút, amely a Teleajen völgyét kötötte össze a Bodzákkal.
5529	Ezen belül szerencsére legkevésbé az elbocsátásokkal élnek („mindössze” a létszám 1,7 százalékát érinti), inkább egyéb módszereket alkalmaztak.
5530	Ezenfelül igyekeznek a legszorosabb együttmûködést kialakítani a hatóságokkal.
5531	Ezenfelül napközben több ízben is legyen gondunk rá, hogy kezet mossunk, ezzel óvhatjuk meg a környezetünkben élőket – főleg a gyerekeket, a várandós nőket és az időseket.
5532	Ezen főbb utakra valamilyen felújítási programot kellene kitalálni. javaslom a következő közgyűlési ülésre készüljön erre egy átfogó anyag.”
5533	Ezen időszak legfőbb érdemének azt tartotta, hogy integrálni tudták a Kereszténydemokrata Pártból kivált képviselőket.
5534	Ezen javítanunk kell a jövőben.
5535	Ezenkívül a beavatkozás közben mindig van némi veszélye a fertőzésnek is, valamint megeshet, hogy a sebész véletlenül teljesen kivágja a szaruhártyai lebenyt, vagy esetleg úgy helyezi vissza, hogy azon redők képződnek.
5536	Ezenkívül a „kockázatos eszköz” kitettsége megvalósítható pénzügyi eszközök, mégpedig opciók és a feltörekvő piacok reprezentatív indexeihez kötött határidős szerződések útján, amelyek eleget tesznek a 2007/16/EK irányelvnek.
5537	Ezenkívül több település egyértelmûen nyertese lenne a projektnek; például Gyömöre közelebb kerülne Gyõrhöz, s ez a megoldás részben kiváltaná a rendkívül rossz állapotú, Tét és Gyömöre közötti utat" - tette hozzá Kara Ákos.
5538	Ezen országok számára ez külön kihívást fog jelenteni, hiszen több évtizede igen fiatal a népességük, és egy-két generáción belül kell felkészülniük az óriási váltásra, teljesen más szociális struktúrára kell átállniuk.
5539	Ezen túl az eseményen szóba kerülnek olyan.
5540	Ezentúl ki kell kapcsolni mindenféle szűrőt, kivéve ha a felhasználó kifejezetten kéri annak bekapcsolását.
5541	Ezen túlmenően a szövetségi kapitány tarsolyába olyan játékosok kerülnek, akik a magyarnál egyelőre színvonalasabb és erősebb bajnokságokban játszanak, így nemzeti tizenegyünk is komoly fejlődésnek nézhet elébe.
5542	Ezen túl sem könnyű elszakadni mindentől, ami eddig az életem volt.
5543	Ezen viszont lehet javítani!
5544	Ezer csoda az erdei iskolában - 2012.
5545	Ez erősítheti a mentőtervvel szembeni ellenállást Görögországban, emellett a kötvényhozamok megugrásával és bankbetét-menekítési rohammal járhat.
5546	Ezért abba kell hagyni azt a politizálást, ahol a központban kitalálják, mit akar a nép, majd politikai reklámokon és óriásplakátokon ezt megüzenik nekik.
5547	Ezért a felfedezéséért 1975-ben orvosi Nobel-díjat kapott.
5548	Ezért aggasztó, hogy a magyar államkötvények egyre kevésbé kelendők.
5549	Ezért a kezdeményezés nem is veszélyezteti a valódi adótanácsadást nyújtó szakértõk munkáját - mondta.
5550	Ezért az edzőnek óriási a felelőssége, és én nemcsak az úszásra tanítom őket, hanem mindenre.
5551	Ezért az idegennyelvű előadás nem mindig hatott úgy, ahogy kellett volna.
5552	Ezért azonban fizetni kell.
5553	Ezért aztán 7 és 14 óra között lezárják az út ezen részét.
5554	Ezért aztán akad dolguk a helyi ebrendészeknek.
5555	Ezért az unió reformra szorul.
5556	Ezért Csehországgal ellentétben nem lett örökös tartomány, hanem Magyarország maradt.
5557	Ezért erősebb Európai Unióra van szükség, és a tagállamok szuverenitásának kérdése, bármennyire fáj, ismét naprendre kell hogy kerüljön.
5558	Ezért értékes a magyar útlevél - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
5559	Ezért esett választásuk a pszichiátriai és az onkológiai megbetegedésben szenvedők alapítványainak segítésére.
5560	Ezért feláldozták az új tulaj alatt becsületesen működő nyíregyházi labdarúgást.
5561	Ezért fontos a nőknek, hogy a férfinak legyen humora, a férfi pedig ugyanúgy elvárja, hogy a nő vevő legyen a poénjaira, mivel ezzel elismeri a férfiasságát – vélekedett Rusz Edit szexológus.
5562	Ezért ha az utolsó egy évben növekvõ a trend, de éppen az utolsó napon esik a piac, az alig befolyásolja az Alap hozamát.
5563	Ez érthető, hiszen információink szerint a zabos károsultakról hatalmas vagyont akasztott le a 20 százalékos kamatot ígérő Marcsika.
5564	Ezért ijedt meg Liptai kislánya, amikor megtudta, hogy testvére lesz - videó Megmutatta!
5565	Ezért ilyen kedves az egyszerű embe­rekkel, tudja, ő is közénk tartozott.”
5566	Ezért indítunk februártól egy alternatív energiákra összpontosító szabadegyetemet, ahol nemcsak a mérnökök, de az átlagos emberek számára is lesz egy csoport.
5567	Ezért indultak tavaly év elején a szabad vállalkozási zónák, amelyek a munkahelyteremtést szolgálják az alacsony foglalkoztatási térségekben, és ahol a program eredményeként több mint 200 új munkahely jött létre - tette hozzá.
5568	Ezért is érdekes a helyi DK-s támogatás, még úgy is, hogy a párt azonnal kirúgta az illetőt, Márki Józsefet.
5569	Ezért is fontos a távolság, hogy súlyos esetekben minél hamarabb szakember kezében legyenek a betegek, sérültek – hangsúlyozta.
5570	Ezért kérdeztem, hogy ez a német ismerős honnan tudja, hogy itt Magyarországon a borosgazda mennyi pénz, milyen jövedelem utá Talán azért indította más a gyűjtést, mert saját magának az ember nem szívesen kér, ha kicsit is ad magára.
5571	Ezért kételkedem, hogy valóban hidrogénbombát robbantottak.
5572	Ezért külön fáj a kiesés.
5573	Ezért látjuk, hogy megjelennek életében az irgalmasság cselekedetei.
5574	Ezért levélben értesítette dr. Réthelyi Miklóst, a NEFMI miniszterét, hogy a Magyar Nemzeti Galéria fõigazgatói megbízatásáról 2011. december 31-ei hatállyal lemond” – zárul a közlemény.
5575	Ezért még az interneten is gyûjtöttek aláírásokat, ám hiába gyûlt össze félmillió, a Nobel-bizottság máshogy döntött.
5576	Ezért megkerestem a 102 éves Elek bácsit, a falu legidősebb emberét, és arról kérdeztem, miként élt élete során, és mit tanácsolna a székelyeknek azért, hogy sokáig éljenek.
5577	Ezért mi sem fogunk elutazni, még azok a rokonok is kimaradnak az ünneplésből, akik túl messze laknak - válaszolta kérdésünkre a nyíregyházi Dankó Eszter.
5578	Ezért most ötmillió dollárra perlik az Air Canadát, vétkes gondatlanság, csalás és valótlan dolgok reklámozása, valamint érzelmi fájdalomokozás miatt.
5579	Ezért nehéz játszani, ettől nagyon izgalmas és könnyű befogadni, persze csak ha valakinek van hozzá kedve.
5580	Ezért nem szabad ezzel "játszani".
5581	Ezért születik egyre több gyerek rendellenes nemi szervvel Aggasztó!
5582	Ezért utasítják a LIBE-t, kezdeményezze a megfelelő eljárást annak érdekében, hogy a plénum szavazhasson egy indoklással ellátott javaslatról, amellyel felszólítják a hetes cikkely szerinti eljárás megindítására a tagországok kormányait tömörítő tanácsot.
5583	Ezért vidéki gazdasági fejlesztésre nyújtanak támogatást.
5584	Ezért volt jókedvű BudapestA Budapesti Értéktőzsde részvényindexe..
5585	Ez esetben a másik felet a temetkezési hely tervezett áthelyezéséről a megfelelő időben tájékoztatni kell.
5586	Ez éves szinten átlagosan 7,32, illetve 9 százalékos hozamot jelent.
5587	Ez háromszoros lefedettséget jelent, mivel az ÁKK 10 milliárdra mérsékelte a keretét.
5588	Ez így is volt, a tegnap meghallgatottak közül egyik sem hallotta a másik nyilatkozatát.
5589	Ez is egyfajta elõítélet.
5590	Ez is egy lehetõség, persze, csak a film így nem tud túllépni a hollywoodi giccs kategóriáján, még ha abból egy igényesebb fajta is.
5591	Ez is eljött, több a kínai milliárdos, mint az amerikai - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
5592	Ez is megtörtént a szomori általános iskolában, ahol egy magáncég adományaiból újul meg a több évtizedes mellékhelyiség.
5593	Ez is nagyon tetemes összeg, de elképzelhető, hogy ha végre készülne egy vagyonleltár, kiderülne, hogy még ennél is nagyobb értékekről van szó.
5594	Ez jelzi majd a "nemzetek korának" végét és a történelem utolsó hét esztendejének kezdetét.
5595	Ez komoly kihívás elé állítja majd a tagokat tenyésztőként, de szervezőként is – mondta Tulit.
5596	Ez komoly változást hozhat akár a közeljövőben is.
5597	Ez lenne a legnagyobb haszon — állítja Demeter János természetbaráti minőségében.
5598	Ez lenne a válások igazi oka?6 szabály, amit fel kell rúgnunk a mai párkapcsolatokban!
5599	Ez lényegében az Egyesült Államok csődjét jelentené, ami a legtöbb közgazdász szerint beláthatatlanul súlyos következményekkel járna az egész világgazdaság számára.
5600	Ez lesz az új Android legjobb funkciója Különköltözött a Google csevegõje Nem keresett rá saját cégnevére a Google?
5601	Ez ma az egyetlen olyan magyar ló, amelynek kitenyésztésében nincs nyoma a nyugati kultúrának.
5602	Ez magyarázatot adhat arra is, hogy miért jelentek meg Soroksáron németül beszélő rendőrök.
5603	Ez már az önvezetõ Serena.
5604	Ez már csak azért is hiánypótló lesz, mert a kormány a mai napig nem aktualizálta a 2017-es költségvetési terveket és inflációs prognózisát, holott már elfogadták a minimálbérek jelentős emelését is.
5605	Ez már polgárháború a javából.
5606	Ez másik oldalról azt is jelenti, hogy bár az egyes baleseteket előidéző okok között gyakran szerepelnek műszaki hiányosságok is, nem azok a balesetek első számú okozói.
5607	Ez még 500 éve is nehéz lett volna, most pedig teljességgel lehetetlen.
5608	Ez még csak a harmadik komolyabb verseny, szükségem van némi tapasztalatra, de jövõre jobb lesz" - összegzett Bernek Péter.
5609	Ez még csak a víziókban létezik.
5610	"Ez még hátravan, hiszen eddig a legtöbb nyelvész úgy vélte, ennyire nem lehet visszanyúlni az idõben.
5611	Ez megoldás lehetne, de a globális világ lefojtja.
5612	Ez megteremtheti a Fidesz táborából is a Jobbikéba való átjárás lehetőségét, nemcsak ennek fordítottját.
5613	Ez most nem jött össze az RTL-nek.
5614	Ez nagyon nagy szám, de a tapasztalatok azt mutatják, hogy rengetegen érzik úgy: most itt az idő arra, hogy változtassunk.
5615	Ez néhány esetben megtörtént, de hiányzik a választási ciklusokon átívelő elszántság.
5616	Ez nekik nincsen vagy ha van kevés és nem is a legkorszerűbbek.
5617	Ez nem a legegyszerûbb dolog, és fájdalmas tapasztalatszerzéssel is járhat, de megéri.
5618	Ez nem azt jelenti, hogy a kislánynak rosszul működne az anyagcseréje, csupán az agya küld téves üzeneteket, amik az sugallják neki, hogy ő bizony még mindig éhes.
5619	Ez nem Bocsárdiról szól, hanem róluk.
5620	Ez nem csoda, hiszen a Júliai- és a Kaminsko Alpok vagy a Karavanke hegység egyes területei kitűnő adottságokkal rendelkeznek. 9000 kilométer hosszú kiépített túraútvonalain 165 hegyi kunyhó segíti a megfáradt túrázót a regenerálódásban.
5621	Ez nem eső, ez monszun!
5622	Ez nem is csoda: a társaságot a vidámság jellemzi leginkább.
5623	Ez nem képezheti alku tárgyát.
5624	Ez nem mindenhol váltott ki osztatlan örömöt.
5625	Ez nyilván olcsóbb lenne az Országgyűlésnek, s így a magyar adófizetőknek: sok képviselő havonta 100-200 ezer forintokat költ benzinre.
5626	Ez okozta azt is, hogy a beruházásnak nem volt generálkivitelezője, ez pedig többletköltségeket okozott.
5627	Ez olvasható azon a zászlón, amelyet az eltökélt férfi a tólószék végébe tűzött zászlóra írt.
5628	Ez önmagában nem lenne annyira meglepõ felfedezés, találtak már ennél nagyobbat is.
5629	Ez önmagában nem rossz, ám azért örömmel venné, ha komoly cégek teremtenének munkahelyeket Baranya szívében.
5630	Ez pedig a közkézhányadok változása miatt akár új BUX-súlyok meghatározását is szükségessé teheti.
5631	Ez pedig egyben azt is jelenti, hogy az idei harmadik negyedéves GDP-ben nem az ipar lesz a főszereplő - fűzte hozzá.
5632	Ez pedig gyönyörű hivatás.
5633	Ez pedig összhangban van azzal, amire mi is törekszünk, például a munkahelyteremtéssel, a foglalkoztatás ösztönzésével, a munkanélküliség csökkentésével.
5634	Ez persze a pedagogusoktol függ a legnagyobb részben,de ehez az is kell,hogy a tanár adjon kis szivet is a tanitásba,mert annélkül csak egy lapos,utált tárgy lehet Székelység történeme!
5635	Ez persze egyáltalán nem jelenti azt, hogy vízközelben a hidegebb idõben unalmas lenne az élet.
5636	Ez persze komoly előzetes egyezkedéseket kíván, pontosan tudni kell, a lakásunkban mikor szabad az a bizonyos kanapé, mikor fekszik rajta egy vendég.
5637	Ez persze nem jelenti azt, hogy az oroszok holnap elzárják a gázcsapot, de sok olyan következmény lehet, amit nagyon pontosan végig kell gondolni, mielőtt egy kémügyet kreálunk.
5638	Ezrek menekültek el az Iszlám Állam ellenõrzése alatt álló Fallúdzsából az iraki hadsereg által nyitott menekülési útvonalon.
5639	Ez részben abból fakad, hogy a pénzhez való hozzáállásunk is változik aszerint, hogy éppen mennyi idõsek.
5640	Ez sem jelentett akadályt azonban a Hamasz számára.
5641	Ez szinte minden amerikai napilap elmaradhatatlan része.
5642	Ez szóba került a tárgyaláson?
5643	Ezt 40 km/h alatti sebességnél a baleset teljes elkerülését, fölötte pedig a károk enyhítését segíti.
5644	Ezt a csapdába zártságot szimbolizálja az elõadás díszletéül szolgáló kilenc alakítható fatábla, a köztük lévõ rések, amelyeken épp csak átférnek a táncosok.
5645	Ezt a flottát már korábban felajánlotta a természeti katasztrófa megszüntetésén dolgozók számára.
5646	Ezt a hozzáállást egyébként maga a rendszer is lehetővé teszi.
5647	Ezt a jegybank elnöke, Janet Yellen is megerősítette, egyben jelezte, hogy úgy látják, kezelni tudják a hazai és a nemzetközi gazdasági kockázatokat.
5648	Ezt a jelenséget jól szemlélteti, amikor például alkoholt öntünk egy kék lepkeszárnyra.
5649	Ezt állította Henri Raczymow is a napilapban Stéphane Courtois és Tzvetan Todorov diszkreditálása végett.
5650	Ezt a patkányvészt próbálja megakadályozni Csobánia, a híres besúgói regimentjei segítségével.
5651	Ezt a pénzt később a Medgyessy-kormány sem tudta pótolni.
5652	Ezt a pozíciót aztán a leintésig tartotta, így ismét a dobogón ünnepelhetett, a futamgyõztes Jochen Hahn és a második helyen célba érõ Lacko társaságában.
5653	Ezt az egyik gyártó speciálisan a Máltai Szeretetszolgálatnak készít el 600 milligrammos adagokban.”
5654	Ezt azonban a hadsereg tagadta.
5655	Ezt az rivális értékesítette, s megszerezte az egyik pontot.
5656	Ezt bizonyítják az Egyesült Államokban megrendezett Miss Pre Labor Day nevű szépségversenyen készült fotók, amit egy kereskedelmi rádió szervezett.
5657	Ezt csak másfél hónapig teljesítette.
5658	Ezt családja válogatja.
5659	Ezt egy ausztriai német nyelvi tábor követ 170 000 forintos turnusdíjjal, de a Balatonon egy szörftáborért, vagy egy golftáborért is több mint százezer forintot kell fizetnie a szülőknek.
5660	Ezt egy sokszögû, úgynevezett poligonális vonal veszi körbe: 18 szög kifelé, 18 pedig befelé mutat.
5661	Ez teljesen független attól, hogy melyik oldalon állok, mi a véleményem a politikáról.
5662	Ez tényleg furcsa.
5663	Ez természetesen megmutatkozik a hektáronkénti átlagtermésekben is, de „a dolgok jó oldalát is figyelembe kell venni, gondolni kell a környezetkímélésre is” – összegzett a miniszter.
5664	Ezt felhasználta arra, hogy hosszan beszéljen azokról a törvényekről, amelyek a kezdeményezésére születtek, illetve arról, hogy szenátorként újraválasztották.
5665	Ezt felveszik a biztonsági kamerák.
5666	Ezt fizetnie kellene annak is, aki bérlõknek, és annak is, aki turistáknak adja ki a lakását.
5667	Ezt írtam, talán nem fogalmaztam egyértelmûen.
5668	Ezt jelzi, hogy Joachim Herrmann bajor belügyminiszter egy interjúban - amely Würzburg után, de még München előtt készült - azt mondta, lehetőséget kell adni a rendőrségnek arra, hogy terrorveszély esetén segítséget kérjen a Bundeswehrtől.
5669	Ezt késõn észlelte egy mögötte haladó Opel Astra, ami hátulról a betegszállítóba ütközött.
5670	Ezt kifejthetné egy kicsit bõvebben is.”
5671	Ezt követően augusztusban Sámsonkertben és Bocskaikertben is felszámoltak két ültetvényt, ahonnan 2kg leszüretelt marihuána és 260 tő növény került lefoglalásra, és 5 személy lett elfogva.
5672	Ezt követően a végrehajtónak 60 nap áll rendelkezésére a szüne­telőként nyilvántartott ügyek folytatására.
5673	Ezt követően az általános iskolában folytatódott tovább a program, ahol bemutatóórákon, óramegbeszélésen vehettek részt az érdeklődők.
5674	Ezt követõen további információkat ad arról, hogy az adott betegséggel kapcsolatban milyen típusú gyógygombákról, gyógygomba kivonatokról vannak pozitív tapasztalatok, milyen gyógygomba kivonatok bizonyultak eredményesnek az adott betegséggel szemben.
5675	Ezt követte az erős keresztény közösségekkel rendelkező Kis-Ázsia, keletre pedig Örményország.
5676	Ezt lehet követelni, de a kisebbségnek nevezett etnikai közösségeket kiszolgáltatják azoknak a kormányoknak, akiknek a területére kerültek.
5677	Ezt majd csak megígéri valamelyik párt.
5678	Ezt megelőzően megígérte, hogy kormánya megalapozza azt a független, öntudatos, globális orientációjú Nagy-Britanniát, amelynek létrejöttére tavaly júniusban a brexitszavazás résztvevőinek többsége voksolt.
5679	Ezt nagyon gyorsan ki lehet dolgozni, és pillanatok alatt megfelelõ jogi keretekkel meg lehet változtatni.
5680	Ez történt a 14. NFL-játékhét vasárnapi mérkõzésein.
5681	Ez történt Teller Edével, a magyar és az egyetemes tudomány egyik zsenijével.
5682	Ezt orvosolta volna a tőkefedezeti pillér.
5683	Ezt öt év elteltével ugyan vissza kell fizetniük, ám az állam és a bankok tehervállalásának köszönhetően az eredetinél lényegesen kedvezőbb kamattal.
5684	Ezt senki sem hiszi el, talán még ő maga sem.
5685	Ezt támasztja alá Borbély József társközvetítő tapasztalata is: míg a házasodni vágyó nők elvárásai a vagyonra, a diplomára irányulnak, addig a feleséget kereső férfiaknál főként „a kilók számítanak nagyon: a külső”.
5686	Ezt várhatja jövőre az építőipar Állami és önkormányzati beruházásokra..
5687	Ezt várják Matolcsyéktól LondonbanLondoni pénzügyi elemzők egyöntetű..
5688	Ezt véleményem szerint tudtá is a mezõgazdászok.
5689	Ez ugyanaz a betegség, ami Amitabh Bachchan karakterének volt az Apa című filmben.
5690	Ez ugyanis két éve a Levante – mindkétszer kikaptak -, majd tavaly már a Getafe kispadján – egy-egy döntetlen és vereség – sem sikerült.
5691	Ezutal is nagyon köszönök nektek mindent h kitartotatok mellettem és h hitetek!
5692	Ezután a felhajtó mellett sétálva, nemi vágyának kielégítése érdekében a nemi szervét szeméremsértõ módon mutogatta az úton közlekedõ gépkocsikban utazóknak.
5693	Ezután Balog Zoltán, az emberi erõforrások minisztere javasolta kinevezését a köztársasági elnöknek.
5694	Ezután derült ki, hogy elõtte megölt egy fiatal nõt, hogy ellopja a kocsiját, és Párizs környéki templomok ellen tervezett terrortámadást – hasonlót, mint ami aztán júliusban Normandiában történt.
5695	Ez után évtizedekig nem készített egész estés alkotást, Salazar diktatúrájában a lehetõségei drámaian beszûkültek.
5696	Ezután megfordult a Juventus, és a Fulham együttesében is.
5697	Ezután rábízta Matolcsy úrra, magyarázza meg a döntés hátterét.
5698	Ezután se fogok.
5699	Ezután vette elő a bíró Liptai Claudia 2011-es adóbevallását, s olvasta fel a nyilvános tárgyaláson.
5700	Ez utóbbiak pedig hazahurcolhatják a fertõzést a saját kaptárjaikba, aminek katasztrofális következménye lehet” – mondta Baer.
5701	Ez utóbbiak többsége ugyanis hitelből vásárolva szállítja a megrendelt termékeket.
5702	Ez utóbbiból egy cigány múzeum, vagy kulturális centrum épületét szerették volna megvásárolni.
5703	Ez utóbbi eladósodási rátája 200 százalékos, amelyet Görögország sohasem ért el, és mégis megfelelő kamatszinten képes finanszírozni önmagát, noha a legjobb adósminősítést már elvesztette.
5704	Ez utóbbi elég különös, mert én eleve fegyelmezetlennek születtem.
5705	Ez utóbbi körben 89 százalék szavazott rá Texasban és csak 11 százalék Clintonra.
5706	Ez utóbbi megnyitását egyébként nemcsak némely környezetvédők, szakemberek és politikusok ellenzik, hanem a Román Tudományos Akadémia szekértői jelentése is felhívja a figyelmet a ciánalapú kitermelés veszélyeire, ökológiai katasztrófától tartva.
5707	Ez utóbbiról egyébként nemzetközi konferenciát is rendezünk majd november 6–7-én.
5708	Ez utóbbi tételtől megszabadul a gazda, ha teherjárművel megközelíthető helyen legalább kétszáz tonna répát tud összegyűjteni, ezt a mennyiséget saját költségén szállítja el a gyár.
5709	Ez utóbbit nem gúnyolódásnak szánom, hanem a megértésem jelének.
5710	Ez utóbbival ugyanis semmi baj nincsen.
5711	Ezúttal a rejtőzködők nagyobb arányban vallották be valamely ellenzéki párthoz kötődő szimpátiájukat.
5712	Ezúttal a Telekom Buddy is fellépett velük.
5713	Ezúttal azonban decemberben sor került a Budapest Airport eladására.
5714	Ezúttal egyik oldalon sem sikerültek a gyors indítások, Ilic ezúttal sem tudta bemutatni, miért is lett BL-gólkirály, de Nagy László lövéseinek túlnyomó részét is kottából védte Sterbik.
5715	Ezúttal egy kínai Tesla-tulaj videója került fel a netre, az autó egyszerûen nekiment egy szalagkorlát mellett veszteglõ autónak.
5716	Ez valószínûleg csökkenthetõ abban az esetben, ha az eredeti receptet vesszük, és a krumpli felét cseréljük sütõtökre, de úgy nem lesz ennyire intenzív ízû a végeredmény.
5717	Ez vár a futball szerelmeseire a hétvégén Hajdú-Bihar – Itt megtekintheti, milyen labdarúgó-mérkőzéseket rendeznek hétvégén Hajdú-Biharban.
5718	Ez viszont a mérsékelt pártok (a Demokratikus Baloldal, a jobbközép Új Demokrácia és a szociáldemokrata PASZOK) érvelését segíti, akik azt mondják, hogy Görögország számára káoszt és teljes leszakadást hozna, ha szakítanának az euróval.
5719	Ez volt a legvéresebb terrortámadás Tunézia történetében, többen haltak meg, mint három hónappal korábban a Bardo múzeumban elkövetett merényletben, amelynek 22 áldozata volt.
5720	Ez volt az elsõ közös hálaadásunk, és habár annak idején nagyon sok mindenért éreztünk hálát, ezt össze sem lehet hasonlítani azzal, ami most van.
5721	Ez volt az uruguayi zseni 100., a Barca színeiben lőtt gólja, és ehhez 120 mérkőzésre volt szüksége – egyáltalán nem mellékesen Suárez 58 gólpasszt is kiosztott már.
5722	Ezzel 27 milliárd forint feletti állami-önkormányzati megrendelésnél járnak - összesítette a közbeszerzések eredményeit laptársunk, az Index.
5723	Ezzel a 26 éves filmsztár már két egymást követő évben végzett a legjobban fizetett színésznők listájának élén.
5724	Ezzel a hegyvidék védelmét segítik, tudnillik ahol tarvágást végeznek, ott felgyorsul az errózió (talajsuvadás).
5725	Ezzel, a helyszínnel azonban nem kell, nem szabad törődnünk, arra kell koncentrálnunk, hogyha tovább akarunk lépni, akkor pontot, pontokat kell szereznünk.
5726	Ezzel akasztották ki Istenes Bencét a főzős műsorában A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
5727	Ezzel a kereskedelmi bankokat akarta elsõsorban kötvények vásárlására ösztönözni, a jelek szerint ezeknek a kötvényeknek az eladója elsõsorban a Templeton lehetett.
5728	Ezzel a két ország közti gazdasági kapcsolatokat is szorosabbra lehetne fűzni – fejtette ki.
5729	Ezzel a mérleg szerinti eredmény nulla lett az egy évvel korábbi 24 millió dollár után.
5730	Ezzel a módszerrel az ember valóban saját kezébe veszi a nyelvta­nu­lását.
5731	Ezzel az egy főre jutó átlagkereset meghaladta a 163,5 ezer forintot, a múlt évi 162,5 ezer forint után.
5732	Ezzel az intézkedéssel jelentõsen csökkenthetõ annak kockázata, hogy a személyes fogyasztás céljából hozott, esetlegesen fertõzött termék (pl.
5733	Ezzel azonban nem lehet a közvéleményt megmozgatni, melyben épp a két párt áldásosnak aligha nevezhető tevékenységének köszönhetően elég komoly nosztalgia él a Kádár-korszak iránt.
5734	Ezzel az óvszerrel önnel lesz az erő!
5735	Ezzel azt akarta elérni, hogy természetes folyása legyen a filmnek, ami behúzza a nézõt.
5736	Ezzel egy idõben a Rosetta egyre közelebb kerül az üstököshöz, augusztus 6-án 100 kilométerre volt az üstökösmagtól, jelenleg már 10 kilométeres távolságban tartózkodik.
5737	Ezzel ellentétben a biztonsági őrök olyan termékeket is ki akartak vele fizettetni, amikhez hozzá sem nyúlt.
5738	Ezzel is tartották azonban vezetõ helyüket, igaz, már az oroszokkal holtversenyben.
5739	Ezzel kívánnak tenni valamit a szomorú tény ellen, hogy Olaszországban évrõl évre csökken a születések száma.
5740	Ezzel magyarázható, hogy a gyümölcsjoghurthoz való lekvárt is maguk főzik?
5741	Ezzel már a jövõbeli Mars-kutatási programok elõkészítését is segítik, hogy könnyebb legyen meghatározni, milyen kõzettípusokban várhatók inkább szerves összetevõk.
5742	Ezzel nincs bajod?
5743	Ezzel összefüggésben a két, korábban már jogerősen lezárt ügy irataiból ismertetett a bíróság olyan vallomásokat, amelyek fontosak lehetnek Biszku Béla felelősségének megállapítása szempontjából.
5744	Ezzel összefüggésben emlékeztetett: a februári kormányfõi tárgyalásokon a miniszterelnökök azt a célt tûzték ki, hogy a jelenlegi mintegy 2 milliárd dollárnyi áruforgalmat 2015-re 5 milliárd dollárra sikerüljön emelni.
5745	Ezzel összesítésben egy-egy az állás a két győzelemig tartó párharcban.
5746	Ezzel párhuzamosan vált egyre fontosabbá az uniós eredetvédettség ügye.
5747	Ezzel persze a tulajdonosok is rosszul jártak, a 2011-es 700 millió forint feletti osztalék félmilliárddal csökkent.
5748	Ezzel rengeteg kárt okoznak.
5749	Ezzel rövidül az eljárások időtartama.
5750	Ezzel slágere a 17. olyan dal, ami elérte ezt a határt.
5751	Ezzel szemben a foci (mindenekelőtt a szent fradi és a vezér szülőfalujának csapata) olyan fontos dolog, hogy azt mindenáron támogatni kell.
5752	Ezzel szemben a forgalom volumene csökkent a használtcikk-üzletekben (– 8,3 százalék).
5753	Ezzel szemben a harmadik negyedévben 0,5 százalékos éves növekedést mértek; ez pontosan megfelelt a 2009-ben véget ért legutóbbi recesszió utáni időszak negyedéves növekedési átlagának.
5754	Ezzel szemben a magyar lakosság egy részének a fentiek alapján meghatározott vésztartalék fölött akkor sem tudna befektetni, ha akarna, hiszen nem lenne mit.
5755	Ezzel szemben a Motorola kevés felsõkategóriás készülékkel rendelkezik, ráadásul valamelyest partvonalra került a hazájában, miután az iPhone lenyomta a RAZR eladásokat, még ha csak ideiglenesen is.
5756	Ezzel szemben a szocialista Ivica Dacic vezette belügyminisztérium azt állította, hogy a rendõrség nem vett részt a szökevény felkutatásában és elfogásában.
5757	Ezzel szemben a világ több részét képviselő 36 fegyvergyártó cég tavaly 25 százalékos forgalomnövekedést ért el, amiben Oroszország játszik a legjelentősebb szerepet: a százas listán szereplő 19 orosz cég forgalma átlagosan 50 százalékkal nőtt tavaly.
5758	Ezzel szemben mi úgy gondoljuk, a társadalomkutatókkal összhangban, hogy a közösségi aktivitás az egyént is erősíti, bővíti a kompetenciáit, pozitívan hat vissza rá.
5759	Ezzel vitatkozhatsz, de nem igazán tartom a magam véleményét nagyon konteonak.
5760	Fájdalmai ellenére is fellépett a nagybeteg Somló TamásHihetetlen!
5761	Fájó szívvel, de Isten akaratába belenyugodva tudatjuk, hogy a miklósvári születésű baróti életének 59. évében hosszas szenvedés után elhunyt.
5762	Fájó szívvel emlékezünk a kökösi KOVÁCS EMMÁRA (Rácz) halálának hetedik évfordulóján.
5763	Fájó szívvel emlékezünk a vargyasi ifj. SZŐCS MIKLÓSRA halálának negyedik évfordulóján.
5764	Fájó szívvel emlékezünk az alsócsernátoni születésű sepsiszentgyörgyi id. VARGA ÁRPÁDRA halálának első évfordulóján.
5765	Fájó szívvel emlékezünk az uzoni id. SIPOS JÓZSEFRE halálának ötödik évfordulóján.
5766	Fajtársai többnyire csak március végén, április elején jelennek meg a magyarországi fészkeiknél, ám Báró gyakran már február végén megérkezik.
5767	@Falco: Abban igazad van, hogy mindig a legszegényebb régió volt Háromszék, illetve Székelyföld és ez nem véletlenül volt így!
5768	Faludy György 1910. szeptember 22-én született Budapesten. 1938-ban, felismerve, merre tart a lassan fasizálódó ország, Franciaországba emigrált.
5769	Falunap díszpolgáravatással DálnokbanA szombaton nyolcadik alkalommal megtartott dálnoki falunap kiemelkedő mozzanata a díszpolgáravatás volt.
5770	Fanni kellett volna bent maradjon.
5771	Fantasztikus érzés, amikor felkérnek egy-egy műsorba műsorvezetőnek vagy zsűrinek egy rendezvényen, és kikérik a véleményem.
5772	Fantasztikus illusztráció az Ézsaiás látomása: „Jaj nékem, elvesztem, mivel tisztátalan ajkú vagyok és tisztátalan ajkú nép között lakom: hisz a királyt, a seregeknek Urát láták szemeim!
5773	Faragó szerint a magyarság – talán tanulva az elmúlt négy évből is, amikor nem volt képviselője a parlamentben – átérezte a választás tétjét, ezért mozdult meg viszonylag nagy számban, és így talán sikerül visszaszerezni a parlamenti képviseletet.
5774	Farkas Ádám öt pontban foglalta össze a tanulságokat.
5775	Farkas Ági szórta a gólokat, Kökény Bea nagyszerű pályafutását arannyal zárta le, Siti Bea pedig a torna legjobb játékosa lett.
5776	Farkas december óta miniszterelnöki megbízottként tevékenykedik.) Az ORÖ 2011-ben döntött úgy, hogy a szervezet mindenkori működési támogatásának 10 százaléka az „elnöki keret” alapját képzi.
5777	Farm Heni: Nem vagyok ribanc, akit csak úgy házhoz hívnak 9 millió forintot költött arra, hogy izmosabb legyen a Farm Gábora A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
5778	Farmosi prognózisa szerint a mostani lappiaci tendenciák alapján nem kizárt, hogy akár 3-5 éven belül csupán a pozícionált lapkiadók lapjai lesznek képesek biztosítani fennmaradásukat, a kisebb kiadók túlélését pedig a digitalizáció biztosíthatja.
5779	Faymann további stabilizációs intézkedések - a banki felügyelet és a pénzpiacok ellenõrzésének szigorítása és "közös adósságkezelés" - mellett foglalt állást.
5780	Fazekas Sándor vidékfejlesztési miniszter hozzátette: az elkészítés módja, a termelés, az ízvilág; része a magyar hétköznapoknak és ünnepeknek egyaránt.
5781	Fazekas úgy fogalmazott: a nyomozás lezárása után az ügyészségnek 90 nap áll rendelkezésre a vádemelésre, ezt az időkorlátot előreláthatólag nem fogják kimeríteni.
5782	Fazekas Viktor 12. osztályos tanuló, a tiltakozó akció egyik szervezője az MTI-nek elmondta: demonstrációjukkal szolidaritást vállaltak a tiltakozó egyetemi hallgatókkal és középiskolás diáktársaikkal.
5783	F.C Uzon pedig a magyar valogatottat "mattolná" el rendesen.
5784	Febr 9., 20:37 PST Hétnapos előfizetéssel a Vasárnapi Bors már szombaton az Öné!
5785	Februárban a menekültek tagállamok közötti elosztására vonatkozó uniós döntés értelmében megérkezett Görögországból az elsõ hat menedékkérõ - egy szíriai és egy eritreai család - Lettországba.
5786	Februárban szintén áttörõ eredményt sikerült elérni a bionyomtatásban.
5787	Február közepétől ők lépnek a "szorítóba".
5788	FedEx amerikai postaszolgálat MD-11 es típusú gépe Kínából érkezett.
5789	Fegyelmezetten kell védekeznünk, nem szabad könnyû gólokat ajándékozni az ellenfélnek, a kontráinkat pedig veszélyesen kell befejezni" - mondta a kezdés elõtt a magyar kapitány.
5790	Fehér Adrienn Titkok és érzések című zenés estjén megidézi a legendás mű­vésznőt, betekintést nyújtva abba a rejtett világba, amelyből csak a csillogást látjuk.
5791	Fehéroroszországtól kezdve Franciaországon és Törökországon át Oroszországig és a Távol-Keletig hoztak ellene vagy cégei ellen elmarasztaló ítéleteket és támadták őt kormányok, politikai szervezetek.
5792	Feja megszegte Roach előírásátRoach két hétig foglalkozott a fiatal magyar boksztehetséggel.
5793	Fejér László Ödön parlamenti képviselő beszéde után Finta Karina hatodik osztályos tanuló szavalt.
5794	Fejlesztési pénzeket csak jól mûködtetett alrendszerek képesek értelmesen felhasználni.
5795	Felavatták a makói kebabgyáratMakó - Tegnap délután ünnepélyesen is felavatták a ténylegesen már tavaly december óta üzemelõ makói kebabgyárat.
5796	Félelmetes volt, ahogy a templom felett elõbukkant.
5797	Felelős az agy fejlődéséért, később pedig épségéért.
5798	Felelõs emberek azt számolgatják, hogy meglegyen az 1-2év m.viszony a GYED-hez.
5799	Felemás fogadtatásban részesült latin-amerikai körútján George W. Bush amerikai elnök.
5800	Felénél is kevesebbre apadt a szenvedélybetegségek aránya az ellátási feladatokban, míg 2008-ban nem egészen 5,5 ezer alkoholfüggőséggel kapcsolatos kórházi ellátásra került sor, 2016-ban már 2 ezernél is kevesebbre.
5801	Fél évig volt kórházban, majd kómás állapotban, 24 órás felügyelet mellett engedték haza.
5802	Fél év múlva már õ is ott volt a legjobbak között, 2007.
5803	Felháborító, ahogy a nacionalista, még halott nagyságainktól is rettegő román politika beleszólt Nyirő József hamvainak hazaszállításába, újratemetését megakadályozva.
5804	Felhívtak, hogy valami nem jó a mintával.
5805	Felidézte, sok alkotmányjogásznak kikérte a véleményét, elolvasta a hozzá eljutatott összes észrevételt és végül arra jutott: "a helyzet olyan egyszerû, mint ahogy nem szabad átmenni a piros lámpán".
5806	Félig romba dőlt házakat jelöltek ki nekik kötelező tartózkodási helyként a Szegedtől északra fekvő, akkor még lakatlan területen.
5807	Felismerték, hogy létszámfölényben vannak, és ezt ki is használják, gyakran olyan törvényeket is behoznak a parlamentbe, amelyek szemben állnak a közösségi elvekkel.
5808	Felix Warneken (Harvard Egyetem) és Alexandra Rosati (Yale Egyetem) úgy gondolják, hogy az elsõ „szakácsok” a természetes tüzeket felhasználva fõzték meg ennivalójukat.
5809	Felkenjük az arcra és a dekoltázsra, húsz percig a bőrön hagyjuk, majd bő vízzel lemossuk.
5810	Fél kettő tájban érkeztek meg a magyar sport vezetői, Borkai Zsolt, a Magyar Olimpiai Bizottság elnöke, Szabó Bence MOB-sportigazgató és dr. Kamuti Jenő MOB-főtitkár is.
5811	Fellegi Tamás azt is egyértelműsítheti a tárgyalásokon – folytatta a kormányfő –, Magyarország készen áll arra, hogy az IMF-fel egyeztetve hajtsa végre azt a programot, amelyben megállapodnak.
5812	Fellép a Fõvárosi Nagycirkusz nemzetközi sztárja, Richter Flórián, a mûsor mûvészeti vezetõje és családja fríz lovaikkal.
5813	Felmerülhet a kérdés, hogy miben tudnak ők segíteni.
5814	Felmerült, hogy milyen közös élményeik lehettek, min mentek együtt keresztül, milyen beszélgetéseik lehettek, milyen könyveket olvastak, milyen zenét hallgattak, milyen a politikai meggyõzõdésük - ez mind-mind fontos ahhoz, hogy megértsük, kik is õk.
5815	Fél méteres hó, leszakadt vezetékekNew Jersey és Pennsylvania hegyvidéki területein 50-60 centiméteres hó hullott kedd estig.
5816	Félmilliárd forintot mostak tisztáraZáporok, zivatarok várhatók Félmilliárd forintot mostak tisztáraKülföldi gazdasági társaságoktól csalt ki pénzt két férfi.
5817	Felnõtt emberek vagyunk, ismerjük egymást és az érzéseinket egymás iránt jól.
5818	Félórával a kapunyitás elõtt még csak a piros egyenpólót viselõ segítõk és hostessek foglaltak helyet a lelátón, az egyik bejáratnál azonban már nagyon készültek a Feeling Táncstúdió sárga-kékbe öltözött táncosai.
5819	Feloszlatták az ukrán rohamrendõrségetZáporok, zivatarok várhatók Feloszlatták az ukrán rohamrendõrségetElrendelte a Berkut ukrán különleges rendõri egység felszámolását Arszenyij Avakov megbízott ukrán belügyminiszter.
5820	Félpályás útzár a 4. számú főúton Hajdú-Bihar - Torlódás várható a 4. számú főút balesettel érintett szakaszán.
5821	Félresöpört civil érvek (Rétyi faipari beruházás) - 2013. szeptember 7., szombat - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
5822	Félrevezetett az államtitkárA Kishantosi Nonprofit Kft közleményébõl kiderül: a keddi másodfokú ítélet kimondja, hogy Bitay Márton Örs állami földekért felelõs államtitkár félrevezette a magyar közvéleményt Kishantos ügyében.
5823	Felszabadultan szórakozott régen várt lakodalmán Karda Bea, még a tévéműsor kamerái sem zavarták/ Fotó: VIASAT3/Magócsi Ildikó – Olyan felszabadult voltam, hogy a kamerákról is teljesen elfeledkeztem – mesélte.
5824	Féltávnál Rosberg, Bottas, Vettel, Alonso, Hamilton, Hülkenberg volt a sorrend az élmezõnyben.
5825	Feltételezem, neked nem sok gyermeked van, kóbor kutya kedvelő, magányodban, ezért nem zavar hogy a kutyák ürülékébe markol a gyermek ha játszani próbál a számára kialakított játszótéren.
5826	Feltétlenül be akarjuk húzni ezt a meccset, vagyis az egyenlítés a célunk.
5827	Felújítottuk a helyet, és az étlapot is a saját ízlésünkre formáltuk.
5828	Felváltva függesztenék ki a megyezászlókat a román parlamentenNémeth Zsolt: csökkent a zászló körüli feszültség Figyelem!
5829	Felveszek egy nagy összeget, és várom, hogy bebukjon a bank.
5830	Felvetheti bűncselekmény gyanúját a legújabb politikai botrány.
5831	Felvonulnak még a német túraautó-bajnokság (DTM) autói, lesz Audi TT Cup és Audi R8 LMS bemutató, körbemennek a rali- és ralikrossz-autók, és a Dakar-ralit is megjárt versenykamionok, s terepjárók.
5832	Fentebb idézett kritikusom szerint legjobb regényeimben a „súlyos mondandó szikrázó humorral árad”.
5833	Fényérzékenységet okozó gyógyszerek A szisztémás lupus nem gyógyítható, de az idejében megkezdett kezeléssel az állapotromlás és a szövõdmények nagyobb eséllyel megelõzhetõek.
5834	Ferencz S. Alpár a könyv mottóját tartotta fontosnak megemlíteni: közösségi múltunkról közösségi jövőnkért.
5835	Férfi röplabda NB I - Kecskeméti siker Budapest - A Kecskemét simán, három játszmában nyert a DEAC otthonában a férfi röplabda NB I szerdai mérkőzésén.
5836	Férfi röplabda NB I - Vendégként nyert a Sümeg Budapest - A Sümeg 3-1-re győzött a Pécs vendégeként a férfi röplabda NB I alapszakaszának szombati játéknapján.
5837	Férfisztárok tucatjat vitte ágyba a meleg énekesGyönyörű!
5838	Férje, Csúcs Péter szintén a sajtóban dolgozik operatőr-vágóként.
5839	Fernando Santos szövetségi kapitány nehéz mérkőzésre számít a portugál labdarúgó-válogatott részéről a magyarok elleni, szombati világbajnoki selejtezőmérkőzésen.
5840	Fertőtlenít, ezt már nagyon rég kimutatták, robicin- és akacintartalma miatt köhögésre is ajánlatos, gazdag kalciumtartalma okán a csontképződésben is fontos a szerepe.
5841	Fertõzõ bogarak megölték George Harrison fenyõjét - webbulvar.huNem sokat élt az emlékfaFertõzõ bogarak megölték George Harrison fenyõjétMindössze tíz évet élhetett az a fenyõ, amit az egykori Beatles-tag emlékére ültettek egy Los Angeles-i parkban.
5842	Fia próbálta újraéleszteni, de azonnal meghalt.
5843	" Fiatal menekültek a Béla cigány utcában A vásárhelyi Béla cigány utcai fiatal menekültek ügyére hívta fel a figyelmet a legutóbbi közgyûlésen Balogh Norbert jobbikos képviselõ,.
5844	Fiatal vagyok, abszolút motivált, így én is folyamatosan képezem magam, mert a Barátok köztös feladataim mellett más szerepeket is szeretnék majd játszani a jövőben – mondta Dia.
5845	Fia távolléte miatt ma is sokat szenved édesanyja, de mint mondja: a lényeg, hogy fia boldog legyen.
5846	Fidesz: a gyõriek nem kérnek a szocialisták reménytelen ígéreteibõlAz MSZP elnöke arról beszéljen, mit tud Simon Gábor külföldi számlán tartott százmillióiról mondta Németh Zoltán, gyõri Fidesz-alelnök.
5847	Figyelem az elõrejelzéseket, de úgy tûnik, nem lesz hó, pedig havas pályákon igazán élmény-gazdag lenne a rallyzás.
5848	Figyeljetek jol, meg az iden megjavulnak Kezdin az utak, lesz vagy 800.000 munkahely, turistaparadicsom, termopan ablakok sz..
5849	Figyeltem a kezüket, mozdulatukat, mindenki nyugodt volt.
5850	Fillon a botrány miatt a harmadik helyre csúszott vissza az áprilisi első forduló esélyeit mérő felmérések szerint, és a tőle elpártolók eddig elsősorban a függetlenként induló volt szocialista gazdasági miniszter, Emmanuel Macron szavazótáborát erősítik.
5851	Filmet forgatnak a régi börtönbenGyõr - Tavaly nyáron merült fel annak a kisjátékfilmnek az ötlete, amit a hétvégén gyõri színészekkel a városi levéltár pincéjében és a Kazinczy-gimnázium udvarán forgatnak.
5852	Film készül a Karcsi és a csokoládégyár legendás írójáról Játékfilm készül Roald Dahl életéről.
5853	FILO: (idegesen) Ez egy kiragadott idézet.
5854	Finiséhez érkezett a Média Építészeti Díjért folyó verseny - mon.
5855	Finnországban is terveztek nők elleni akciókat szilveszter éjszakájára 2016.
5856	Fix jutalék a Német Pénzpiaci alapnál Bár nem sok idõ telt el az Elsõ Magyarországi Német Pénzpiaci Alap indítása óta, az alapkezelõ a tapasztalatok alapján hamar módosította a kezelési szabályzatot.
5857	Fizessen az ortodox egyház (Kovászna)Nem bólintott rá a kovásznai helyi tanács RMDSZ-frakciója a vajnafalvi ortodox egyházközség kérésére, hogy ingyen kaphassák meg a templomuk alatt lévő terület egy részét.
5858	Fizessen negyed milliárdot egy ingatlanért, hogy más megmondja, mi legyen vele Kövessen minket a Facebookon is!
5859	Fizetni minden hova!
5860	Fodor: elfogadhatatlan, ami Tatárszentgyörgyön történt Figyelem!
5861	Fodor Gábor elfogadhatatlannak nevezte, hogy a Fidesz, ahelyett, hogy köszönetet mondana Soros Györgynek inkább támadást indítanak a CEU ellen.
5862	Fogjátok föl, Bocsárdi újító, egyik legkiválóbb kortárs rendező, ha Sepsiszentgyörgyöt le akarjátok sülyeszteni akkor hajrá, legyen Győzike, Mónika, stb. Bunkó barom kulturálatlan banda.
5863	Fogorvosok ráadásul felfedeztek egy „montain dew”-nak keresztelt szindrómát gyermekeknél, ugyanis náluk a túlzott vércukorszint üregeket okozhat a szájon belül.
5864	Fogyasztó kölcsönszerzõdés a pénzügyi intézmény és a fogyasztó között 2004.
5865	Főként, ha tejet is öntünk hozzá, mert akkor nem von el kalciumot a szervezetünktől.
5866	Fokozatosan merült föl előttem egy új lehetőség: anélkül, hogy új játékszabályokat alkotnánk, a kártya használatával a lapokon ábrázolt alakok kiléte akarva-akaratlanul lassan beszüremlik a tudatalattiba, majd idővel talán a tudatba is.
5867	Földi szerint az oroszok akkor léptek működésbe, amikor idősebb Kovács Bélát a családjával együtt Japánba küldték külszolgálatra.
5868	Főleg a humán tárgyakkal izzadtak meg.
5869	Foltokban még van, de az talán nem fog gondot okozni.
5870	Fölvetődött egy közös holding létrehozása is szarvasmarha- és baromfitenyésztés, illetve növénytermesztés céljából.
5871	Folyamatosan bõvülõ kínálatSztancsik Tamás elmondta, a videoanyagokat folyamatosan digitalizálják, így hétrõl hétre bõvül majd a kínálat, amely terveik szerint 2016 elejére éri el a közel 4000 mérkõzéses kínálatot.
5872	Folyamatosan jönnek a vészjelek a szakma mindkét végéről: a kis könyvesboltok és a kiadók is megélhetési gondokra panaszkodnak.
5873	Folyamatosan kapcsolatban állt Abaaouddal, július 16-án érkezett Magyarországra.
5874	Folyamatosan sugdolóztak, ölelkeztek, és egymás kezét fogták, vagyis láthatóan működik közöttük a kémia.
5875	Folyamatosan terjesztenünk kell a hírét, hogy mennyire fontos a szájüreg egészsége.”
5876	Folyamatosan tüzelt az ajtóban álló férfi, pár másodperc alatt halomban hevertek a holttestek, sokan egymásra estek, lehetetlen volt középről kimenekülni – mondta el egy szemtanú.
5877	Folyamatos, élő és az idő előrehaladtával egyre erősebb az italozók jelenléte.
5878	Folyamatos költség a város számára a Vackor Óvoda fenntartása, ezért fontos lenne, hogy a Református Kollégium udvarán minél előbb felépüljön az új óvoda, amire pályáztunk, és bízunk abban, hogy ebben az évben megkezdhetjük az építkezést.
5879	Folyton alkudozni kell - fejtegeti a 38 éves Jenny, aki thai táncot ad elő toplesz munkaruhájában.
5880	Fő műve az 1992-es sevillai világkiállítás magyar pavilonja.
5881	Fontos az egyetértés emberek és ugyebár zsák a foltját megkapja, lásd: V Ponta - Marcobela - Mesterházy, vagy PSD - RMDSZ - MSZP, "világ proletárjai egyesüljetek" PFÚÚJ.
5882	Fontos az idézőjel, a műsorvezető ugyanis kifejezetten a gonosz kommentekből válogatott.
5883	Fontos céljuk a „legjobb gyakorlat” terjesztése mellett az is, hogy feltérképezzék azokat a stratégiákat, technikákat, amelyek alkalmasak az esélyegyenlőség és a sokszínűség megvalósítására a hazai vállalatoknál.
5884	Fontos, hogy az embereknek munkahelyük legyen, de a legfontosabb, hogy az elvégzett munkában legyen tudás, újdonság.
5885	Fontos, hogy van aki meg is jelenteti őket!
5886	Fontos lenne a jogbiztonság, a jogesemények követhetőségének megteremtése, amelyet a rendfenntartás, az igazságügy és a büntetés-végrehajtás összehangolt, együttes működésével lehetne növelni.
5887	Fontos volt, hogy minél előbb visszanyerjem a ritmust.
5888	Főorvosnő: De kérem, legkésőbb öt éven belül ez a kislány meg fog halni.
5889	Fordítás: persze, a mamája által.
5890	Forma-1: kanadai tinédzser érkezik Massa helyéreA kanadai Lance Stroll versenyez jövõre az idén visszavonuló Felipe Massa helyén a Forma-1-es Williams csapatnál.
5891	Forrás: AFP/Carmen JaspersenMára az alapvetõen tempólimit nélküli német sztrádák nagy részén állandó vagy forgalomfüggõ sebességkorlátozást vezettek be, de csakis akkor, ha azt forgalmi vagy más okok indokolják.
5892	Forrás: AFP/Koen van WeelHiddink többek között a PSV Eindhoven, a Fenerbahce, a Valencia, a Real Madrid és az orosz Anzsi Mahacskala együttesénél dolgozott, illetve a dél-koreai, az ausztrál, az orosz és a török válogatottat is irányította.
5893	Forrás: AFP/Natalia KolesnikovaMost viszont a sportiskolások nem tudtak teljes csapattal kiállni, több felnõtt versenyzõjük is hiányzott, Böczögõék pedig a legtöbb szeren remekeltek, így megnyerték a második fordulót.
5894	Forrás: AFP/NurPhoto/Artur WidakAz angol meteorológiai hivatal több mint 130 árvízriasztást adott ki szombaton, fõleg Anglia északi és Skócia délnyugati részére, és ebbõl több mint 40 emelt szintû riasztás volt az emberéletet fenyegetõ áradások miatt.
5895	Forrás: AWI-OFOS Launcher csapatEz szinte biztos a polipok és egyéb itt élõ állatfajok kipusztulásához vezetne, amint ezt egy korábbi kísérleti, kis területen végzett bányászás megmutatta.
5896	Forrás: BELGA/AFP/Nicolas MaeterlinckA kutyák olyan gyakran eltalálták a helyes választ, hogy a véletlenszerûséget biztosan ki lehetett zárni – írták a Current Biology szaklapban megjelent tanulmányban.
5897	Forrás: Fórum Hungary tartja a legjobb nyitóhétvége – és minden bizonnyal a legjobb nyitóhét -rekordját, 284,3 millió forintot gyûjtött négy nap alatt, A szürke ötven árnyalatá-t taszította le a második helyre.
5898	Forrás: Grimm BalázsLassan szállingóznak a látogatók a Sirha kiállításra, melynek része a Bocuse is.
5899	Forrás: MádiLáncos StúdióE küldetést és célt szem elõtt tartva készült el a 2016-os Start Up Guide, amelyet elektronikus formátumban (PDF) érhetik el a pályakezdõk és az újrakezdõ kreatívipari vállalkozók.
5900	Forrás: MTI/Kollányi PéterA Magyar Fürdõszövetség felmérése alapján a Szép-kártyával fizetett szolgáltatások aránya 10,4 százalék volt átlagosan a hazai fürdõk bevételeiben, ami igazolja a Szép-kártya jelentõségét a fürdõszolgáltatások körében.
5901	Forrás: Nábelek ZsófiaMost akkor ez egy házibuli a szakmának?
5902	Forrás: RIA Novosti/Grigoriy SisoevLöffler István története végigsöpört a közösségi oldalakon, és rövid idõn belül ketten is munkára jelentkeztek nála.
5903	Forrás: themicrobakery.comolyan csodálatos darabok kelletik magukat, mint bélyegnagyságú M&M's zacskó, persze hozzávaló szuperpici cukorkákkal vagy a két tízforintosnyi zöldséges láda, élethû karfiollal és káposztával.
5904	Forrás: VIASAT3/Hornyák DánielA zsûri az adások végén a hat produkciót külön-külön értékelve hirdeti ki a gyõztes csapatot, akik végül még egy dalt elõadhatnak.
5905	Forrás: Wikimedia CommonsSokan a mai napig nem tartották be ígéretüket, hogy 2015-ig fogyasztási cikkei gyártásakor, 100%-ban átáll a fenntartható pálmaolaj beszerzésére és használatára.
5906	Forró ősz jöhet - váratlan helyről kaphat.
5907	Fotó: AFP A Balla Ingatlan tulajdonos-ügyvezetője szerint az ilyen esetek hátterében vagy a plázastop áll, vagy pedig az, hogy az adott lánc felmérése alapján a helyi piac nem bír el új kereskedelmi egységet.
5908	Fotó: Bielik István - OrigoVolt már ilyen, de más okbólDeutsch írásbeli válasza nem tért ki a kérdéseinkre, ezért egy az egyben közöljük.
5909	Fotó: Jankovics Soma - OrigoA Gazprom nem jött volna létre az urengoji gáz nélkül, és a város sem lenne a Gazprom nélkül.
5910	Fotók: A '90-es évek leggyönyörűbb női a tévéből egykor és napjainkban A '90-es évekre úgy emlékszünk vissza, mintha csak tegnap lett volna.
5911	Fotók és videók: Sárgulókkal telt meg a Kossuth tér - haon.
5912	Fotókon a 2017-es debreceni ballagásdömpingA Kratochvil Károly Honvéd Középiskola és Kollégium végzősei nyitották a sort, őket követte a többi iskola.
5913	Fotó: M. Magyar László Új polgármesteréről dönt Kisléta lakossága Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
5914	Fotó: MTI/Földi Imre (galéria) Jobbik: a fõváros helyzetét nem oldja meg a javaslat A jobbikos Szilágyi György azt kifogásolta, hogy az elõterjesztés nem oldja meg a fõvárosi tömegközlekedés helyzetét.
5915	Fotó: Polyák Attila - OrigoBekecsék példáján felbuzdulva muszáj megosztanom egy praktikát arra az esetre, ha a kedves olvasó birkát szeretne lopni.
5916	Fotó: Schmidt Andrea - GALÉRIA Az egyesület elnöke, október közepén felmondta a városi céggel kötött szerzõdését.
5917	Fotó: Schmidt Andrea– Megdöbbentõ volt, ahogy egyszerûen kidõlt az ülésbõl.
5918	Fotó: Segesvári Csaba – Ellenérvként elhangzott: éjfélkor a szimfonikusokat vissza kellett hívni, hogy eljátsszák a Himnuszt, és ez is pluszköltség volt.
5919	Fotó: Segesvári Csaba (képgaléria) – Felriadtuk, ez már reggel is így nézett ki.
5920	Fotó: Somorjai L. Demokrácia és növekvő gazda g ság Szoros összefüggés van a demokratikus berendezkedés és a gazdaság teljesítménye között - állapítja meg a Freedom House emberi jogi szervezet éves jelentésében.
5921	Fotó: Szabó Gábor - OrigoA rendezvény kezdetén az egybegyûltek egyperces néma fõhajtással emlékeztek meg az 1956-os forradalmárokról.
5922	Fotó: Szabó Gábor - OrigoJózsef szerint egyébként egy óriási lehetõség részt venni ezen a találkozón, mert - fõleg a külföldiek révén - olyan ötletekkel és látásmódokkal ismerkedhet meg, amelyekkel egyébként nem biztos, hogy lett volna lehetõsége.
5923	Főzete (1 evőkanál fű fél liter vízben 10-15 percig főzve) hatásos gyomor- és bélfekély esetén, vérnyomásemelő, fölfújódás ellen is hatásos.
5924	Franciaországban található a világ legértékesebb labdájaNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
5925	Franciaország Hollandiában diadalmaskodott, Belgium könnyedén nyert 6–0-ra Gibraltár ellen, ahol a belgák támadója, Christian Benteke 6 (!) másodperc után vette be a hazaiak kapuját, ezzel megdöntötte a vb-selejtezőkön született leggyorsabb gól rekordját.
5926	Franciaországon kívül egyelõre nem könnyû egyetlen példányhoz is hozzájutni, így sokan az Ebay-en próbálták meg az eredeti ár sokszorosáért eladni saját példányukat.
5927	Frankhitelek: ellenőrzik a lengyel bankokat - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
5928	Friss hír: Schobert Norbi azt írja, felfedezett egy betegséget.
5929	Friss közvélemény-kutatások szerint ráadásul az ország lakosságának csak kevesebb mint egyharmada támogatja, hogy Varsó bevezesse az eurót nemzeti valutaként.
5930	Füge hátsó lábán le kellett borotválni a szõrt, most már szépen gyógyul a seb A németjuhászt a gyepmester elszállította.
5931	Függetlenül származásától, vallási és etnikai hovatartozásától, nemétől és bőrszínétől.
5932	Fuldoklik a döntetlenekben a RomaFuldoklik a döntetlenekben a Roma Az elmúlt kilenc bajnokiján immár nyolcadszor ikszelt az AS Roma, ezzel továbbra sem képes visszatérni a bajnoki címért vívott harcba.
5933	Funari logika: Isten fia Daciában születettKánikula idején hűsítő olvasmány a ki tudja hányadik dakológiai kongresszus „tudományos munkálatairól” olvasni.
5934	Fura lakótárssal fogadta a kuncsaftokat a prostiRituális kivégzések tartják rettegésben a várostBirkával szexelt: „Csak segíteni akartam rajta”Purhabbal ölték meg Báránykát Lelépett az esküvő előtt pár héttel a vőlegény, erre az ara.
5935	Furcsa esetrõl számolt be Kabát Péter, az Újpest csatára, akinek egy vírus támadta meg a számítógépét, amely az összes fájlt MP3 formátumuvá alakította át, ami miatt 75 ezer fotója vált használhatatlanná.
5936	Furcsa, hogy Vadai képviselő asszony ilyeneket mond, hiszen azon dokumentumok tanúsága szerint, amelyekről szó van, éppen a szocialista kormány alatt nem bízhattak az emberek a Nemzetbiztonsági Hivatalban.
5937	Furcsa új őrület hódít Amerikában, a lényege az, hogy egy szénsavas üdítőt, a Mountain Dew-t flakonostul beledugják majd várnak addig, amíg az üveg tartalma teljesen eltűnik a delikvens beleiben.
5938	Fürjes Balázs kormánybiztos a szerdai közgyűlésen elmondta: szerinte Budapest nagyon közel állt ahhoz, hogy most először Közép-Európában olimpiát rendezzenek.
5939	Fury: Hahahaha, ilyen könnyen nem szabadultok meg tõlem!
5940	Futott csomó fejeshez és kopogott az ajtókon segítségért és mindenki segített neki.
5941	Füzes Osz­kár bukaresti magyar nagykövet a román külügyminisztériumban ismertette a magyar kormány álláspontját a Traian Băsescu által érintett kérdésekben.
5942	Gábor kiválóan szervált, én pedig a hálónál igyekeztem hozzátenni a magamét.
5943	Galambos Jenõné, a korábbi polgármester lapunknak azt nyilatkozta, hogy 16 évig állt a település élén, mely munkájának köszönhetõen az egyik legjobban fejlõdõ megyei faluvá nõtte ki magát.
5944	Galambos Lajos õsszel került õrizetbe, majd elõzetes letartóztatásba, mert a gyanú szerint áramot és más közüzemi szolgáltatásokat lopott.
5945	Gallai Péter: Ittam én már eleget életemben Elhalmozzák ajándékokkal György herceget - fotók!
5946	Gallusz Niki eleinte nem tudta, párja fiú-e vagy lányZáporok, zivatarok várhatók Gallusz Niki eleinte nem tudta, párja fiú-e vagy lányA Hálószobatitkok talkshow vendégei a héten Gallusz Niki énekesnõ és párja lesznek.
5947	Gameiro ebben az idényben hét gólpasszt osztott ki minden sorozatot figyelembe véve.
5948	Gaónak és kutatócsoportjának több mint öt évbe telt, hogy a tea genomját szekvenálják, azaz meghatározzák a DNS-molekula bázissorrendjét.
5949	Garajszki Gábor tájékoztatása szerint a kerület volt képviselőjének halála miatt tartott voksoláson 517 választópolgár jelent meg (32,2 százalékos részvétel), az első helyen végzett Kosztolányi Gyula 246 szavazatot kapott.
5950	Garics György: Engem senki le se szartGarics György: Engem senki le se szart Garics György magyarnak érzi magát, de az osztrák válogatottban játszik.
5951	Garics kölcsönadása mellett, Emanuele Calaiót is ideiglenes szerződéssel engedik el, méghozzá a Sienához.
5952	Gáspár Laci végre újra önmaga lehet A Dalban Gáspár Laci végre újra önmaga lehet A Dalban Bejutott Gáspár Laci (36) Drum and Bass című nótája A Dal harminc legjobbja közé, így január végétől újra beszáll egy versenybe a Sztárban sztár győztese.
5953	Gatinak birtokában van az a jelentés, amelyben egy NKVD-százados a következőket írja: »Vologyát 1933.
5954	Gazdagabb vagyok, mint hittem.
5955	Gazdagodtak a magyar tippelõk a parádés magyar gyõzelem után Közel 430 millió forintot nyertek azok, akik a magyar fociválogatott gyõzelmére fogadott az osztrákok elleni meccsen - közölte a Hirado.
5956	Gazdasági stabilitás és modernizálás jellemezte a Magyar Rádiót, emellett a műsorok színvonala is emelkedett.
5957	Gazprom: megépül a Török Áramlat első ága Megépül a Török Áramlat első ága, ennek nincs semmilyen kockázata - jelentette ki Alekszandr Medvegyev, a Gazprom vezérigazgató-helyettese az állami energetikai cég keddi moszkvai tájékoztatóján.
5958	Genfben 13 órakor elkezdődött az UEFA élő, bejelentési ceremóniája.
5959	George Maior hibának tartja azokat a kísérleteket, amelyek a 19. századra emlékeztető nacionalizmussal próbálják feléleszteni a nemzeti büszkeséget a 21. század globalizált világában.
5960	Gépjárművel is élvezhető, de mindez két „deszkán”, az egy más világ, és nincs két egyforma sínap!
5961	Gépkocsiba vettem és Makóra mentünk vele.
5962	Gerry Duffy, Sales és Marketing igazgatóhelyettes a következõket nyilatkozta: “Felfedeztük, milyen nagy szerepe lehet az abroncsnak az üzemanyag-fogyasztás csökkentésében.
5963	Gesche Joost (SPD) azt szorgalmazta, hogy a jövőben a német alsó tagozatosoknak tanulniuk kellene programozást is.
5964	Gesztesi nem tudja forgatni a Bujtor-filmetMost mi lesz?
5965	Géza és Sarolt is megkeresztelkedett, keresztvíz alá tartották fiukat, Vajkot, a későbbi Szent Istvánt, és követték példájukat a nemzetségek vezetői is.
5966	Gidófalva ügyeit a következő esztendőkben az RMDSZ-be beállt, négy évvel ezelőtt még a Zöld Párt színeiben induló Berde József igazgathatja, egyedüli jelölt volt, így győzelme nem meglepetés.
5967	Gillian Anderson a Hannibal sorozatban Aprics László és színészei jó néhány sötét órát töltöttek a stúdióban, mire elkészültek a szinkronnal.
5968	Gimnáziumba már Budapesten járt, a híres Eötvösbe, de egyetemet végezni visszament az Alföldre, Debrecenben szerzett matematika-fizika szakos diplomát épp a rendszerváltáskor, 1989-ben.
5969	Giro d'Italia: Greipel nyert meg a második szakaszt Kattintson ide a verseny adatbankjának megtekintéséhez!
5970	Gloria autóbalesetet okozott, Mitchell jogi tanácsokkal látja el, ám Mannyt elmondja, hogy valójában egyértelműen anyja volt a hibás.
5971	Gödöllei Dominika akkor még csak 8, húga Lilla pedig mindössze 2 esztendős volt.
5972	Gőgös Zoltán, a országgyűlés mezőgazdasági bizottságának szocialista tagja a Heteknek elmondta: Európában aktuális téma, hogy túl szigorúan húzta meg Brüsszel az aflatoxin határértékét, amely szinte betarthatatlan kihívások elé állítja a gazdákat.
5973	Gólgazdag, szoros derbit. 4–4-es állásnál aztán Varga Péter vezetõedzõ ott tett rendet, ahol kell: a fejekben és a szegedi védelemben.
5974	Gól nélküli döntetlen lett, majd otthon már simán nyertünk.
5975	Gólyafiak vándorlásaÍgy is nevezhetnénk azt az utat, amelyet megtesznek a fészekből kipottyant kis gólyák.
5976	Gondolatébresztő és elgondolkodtató, ötletadó és megerősítő olvasmány ez a könyv, fejezetcímeiből idézünk kedvcsinálóként: Tévé előtt védtelenül, Mindennapi agresszió, Bensőséges közbeszéd, Fecskék visszatérése a szalmaszálhoz, A gyermek a tét?
5977	Gondolkodunk felőle, és aztán lehet, hogy változtatunk, hogy végül máshogy döntünk.
5978	Gondolok itt az öntözőberendezések megrongálására vagy a köztéri szobrokra.
5979	Gondolom ennek is megvolt az oka, amiért tiltottak tõle.
5980	Gondolom ilyenkor dagad a mell és kihúzod magad.
5981	Gondolom te se szívesen fizetsz adót ha azt látod/hallod/gyanítod hogy más nem/nem ugyanazokkal a feltételekkel/nem ugyanolyan mértékben fizet adót mint te.
5982	Gondoltad volna, hogy ez az ország jelenti a tuti befektetést?
5983	Gordan Jandrokovic, a HDZ elnökségének tagja szombaton a párt választási gyûlésén Zágrábban kijelentette: hetek óta tudja a kormány, hogy Magyarország lezárhatja Horvátországgal szomszédos határát.
5984	Gordon Brown brit miniszterelnök, akinek országa egykor Kenya gyarmattartója volt, hétfõn beszélt mind a kenyai elnökkel, mind az ellenzék vezetõjével, és párbeszédre sürgette õket.
5985	Görög eredetű név, Kalapisz vizeskorsót jelent.
5986	Görögország addigra egyszerűen elvesztette az uralmat pénzügyei felett.
5987	Gõze sincs az államtitkárnak, hogy az OMSZ csak a többi két nagy idõjárás oldal látogatottsága után kullog, és az idõkép.hu és az ICI saját mérõhálózattal is rendelkezik.
5988	Grafika: Séra Tamás Tavaly mintegy 60 millió menekült élt a világban, negyedüknek nemcsak a lakóhelyét, de országát is el kellett hagynia.
5989	Gratulálok a csapatnak, további sok sikert a Hosszúpályinak!
5990	Gratulált a magyar csapatnak a svájci kapitányGratulált a magyar csapatnak a svájci kapitány Bernd Storck szerint a hibái miatt veszített Svájc ellen a magyar labdarúgó-válogatott, amely ezzel együtt emelt fõvel hagyhatta el a pályát.
5991	Gratulálunk a versenyzőknek és edzőjüknek, Horváth Sándornak, aki kitartóan várja az újabb és újabb jelentkezőket a 0728 984 594-es telefonon.
5992	Gregory Johnson, az AQAP-ról szóló könyv szerzõje azt írta, hogy Vahajsi jemeni születésû, és elõször 1998-ben utazott Afganisztánba, hogy csatlakozzon az al-Kaidához.
5993	Guinness-rekord lett a 228 literes whisky-s üvegTitkosnak hitték, pedig 150 éve nyilvános a Jack Daniel's receptjeHajdu Steve diplomát szerzett whiskey-ivásból Figyelem!
5994	Guruianu alpolgármesteri álmokat dédelget, és ebben van támasza is, nem kevés.
5995	Gyakran feltételezéseket és valószínű(nek tűnő) következtetéseket is tényként fogalmaz meg, és alkalmazza az Occam borotváját is.
5996	Gyanúsan nagy Ferrari-előny – altat a Mercedes vagy bajban van?
5997	Gyárfás Tamást pénteken választották újabb öt évre elnökké a szövetség közgyûlésén, amely után beszélt a Hosszú-ügyrõl is.
5998	Gyarmati András polgármester örül a jó hírnek.
5999	Gyász: elhunyt a kétszeres Kossuth-díjas művész A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
6000	Gyászoló özvegye, Domokos Attila és hozzátartozói Szomorú szívvel és örök szeretettel emlékezünk OROSZ JÓZSEF főgyógyszerészre, aki hat hónapja hunyt el. Emléke legyen áldott.
6001	Gyengülési hullám következhet a tengerentúlon Felértékelődés előtt a CommerzbankAz elmúlt évek nyugat-európai gazdasági környezete nem kedvezett a pénzügyi szektornak, és azon belül különösen hátrányosan érintette a bankokat.
6002	Gyerekeket neveznek el a Trónok harca hőseiről Gyerekeket neveznek el a Trónok harca hőseiről London — Új őrület ütötte fel a fejét Angliában.
6003	Gyereke perselyére jár hó végén a szülőKicsi még, észre sem veszi, hogy elvettem a pénzéből – így gondolkodik sok szülő, amikor gyermeke malacperselyéből halássza elő a csekkre vagy benzinre valót.
6004	Gyerekkorom óta játszom fiúk ellen, és egyébként sem vagyunk sokan a válogatottnál.
6005	Gyergyószentmiklós vezetése nem volt jelen a szertartáson, de az azonos időben tartott tanácsülés kezdetén egy perc néma csenddel adóztak Csala Zsolt emlékének.
6006	Gyermekeket vittünk ki az iskoláikból és óvodáikból.
6007	Gyermekkoromban, az ötvenes években hallottam édesapámtól, hogy a munkahelyeken a munkakezdés előtt Szabad Nép-félórát tartottak.
6008	Gyilkos kór után tör csúcsra BarbaraTöbb hónapos tolószékezés után nemcsak az agresszív csontrák miatt viselt gipszét rázta le magáról, de határokat nem ismerve szárnyal László Barbara sminkmester.
6009	Gyilkos merényletek, virágvasárnapon - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
6010	Gyilkossággal gyanúsítanak egy fideszes képviselőt A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
6011	Gyógyszere is ismert a betegségnek, Amerikában a Ciprofloxacin nevű antibiotikumot ajánlják hat hónapig, nagy dózisban.
6012	Gyomortájt furcsa bizsergést érzünk, ez nem véletlen, hiszen ez energetikai megközelítésből a szívcsakra energia központunk élettere.
6013	Gyönyörű a tél is Bitán, voltak esztendők, hogy Ojtoz szele hóval takarta be a falut, időlegesen megbénította a közlekedést, se ki, se be nem lehetett jönni..
6014	Gyönyörű menyasszony Pippa Middleton, de Katalin hercegné sem maradt adós szépséggel - Képek az esküvőrőlÖnnek melyik a kedvence?
6015	György, a dadogó brit uralkodó megszemélyesítésével vívta ki.
6016	Gyõr-Moson-Sopron az észak-dunántúli régió hat megyéjével szorosan együttmûködik a szakképzés és vizsgáztatás terén.
6017	Gyõr-Moson-Sopron valóban a jobb helyzetben levõk közé tartozik, míg azonban a közüzemi tartozásokkal való elmaradás mérsékeltebb az ország többi részéhez képest, az ingatlanhitelek viszonylatában nem túl rózsás a helyzet.
6018	Gyorsan meg is szűnne az "álprobléma".
6019	Gyors és látványos eredményre mindamellett senki ne számítson, de előbb-utóbb kiderül, kik állnak e cégek mögött.
6020	Gyötört a bűntudat, mert se földolgozni, se megszüntetni nem tudtam.
6021	Győzelmével a legjobb 32 közé jutott az Újpest.
6022	Győzike 2013 őszén másodfokon egy év nyolc hónap, Bea asszony egy év hat hónap börtönt kapott három évre felfüggesztve.
6023	Győzött a Sepsi-SIC (Lapzárta) - 2015. november 7., szombat - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
6024	Győztesként kerülheti ki a harcból Damu EdinaDamu Roland kislányának édesanyja gyógyul és küzd kislányáért.
6025	Gyug Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
6026	Gyűlölöm a hazugságot, megvetem a hazug embert, s hiszem, hogy kis országunkban milliók éreznek hozzám hasonlóan, ám majdnem ugyanannyian vannak, akiket nem zavar az egyenes beszéd hiánya, akik még mindig hagyják magukat megtéveszteni.
6027	Gyurcsány Ferenc hozzátette: Varju azért lépett vissza, hogy „tisztességes maradjon”.
6028	Gyurta Gergely 1500 méter gyorson állt rajthoz, és a 20. helyen zárt.
6029	G.) Zsebből működő otthonokNéhány éve még sci-fibe illő mesének hatottak, napjainkban azonban könnyedén kialakíthatóvá, elérhetővé váltak az épület- és lakásautomatizálási rendszerek, közismertebb nevükön az okosotthonok (smart homes).
6030	Ha a beadványnak helyt adott volna az OVB, akkor nincs meg a Medgyessy-kormány többsége.
6031	Ha a cégek elmúlt 12 hónapban elért eredményeivel számolunk folyamatosan (csúszó P/E), akkor Hulbert szerint a Standard & Poor's adatai szerint az S&P 500-as index P/E hányadosa riasztóan magas, 25-ös értéket ad.
6032	Ha a csípőből, tetszés szerinti témában és időpontban Twitter-üzeneteket küldő Donald Trump költözik a Fehér Házba, a kormányzat és a stáb naponta a kármentéssel és magyarázkodással lesz elfoglalva.
6033	Ha a fejlett világ bajba került vezetői Iránban látják a gazdasági válságból kivezető szalmaszálat, akkor várható, hogy még az eddigieknél is hajlamosabbak lesznek behunyni szemüket az ajatollahok fegyverkezése előtt.
6034	Ha a gyerekek 9 és 12 éves koruk között heti háromszor fociznak a napi kettő helyett, nem lesz belőlük futballista.
6035	Ha a hóesés néha el is marad télen, a fahéj illatára mindig számíthatunk.
6036	Ha a jövő héten Argentína vereséget szenved Kolumbiától, Brazília pedig felülmúlja Perut, akkor a brazilok fellépnek a FIFA-világranglista első helyére – 2010 májusa óta először.
6037	Ha a kenyér áfacsökkentése sikeres lesz, más mezőgazdasági termékekre is kiterjeszthetik az intézkedést.
6038	Ha a késés 120 perc vagy annál több, a jegyár 50 százaléka a kárpótlás összege.
6039	Ha akkor élek, valószínűleg magam is elbódulok.
6040	Ha akkor is erőlteti majd apuci, az már más helyzet.
6041	Ha a magyar nép nem megy végig a megbékélést termő úton, további sorscsapások sorozata lesz.
6042	Ha a Názáreti csupán szellemi és erkölcsi győzelmet aratott volna a halál fölött, akkor győzelme nem vonatkozott volna a fizikai halálra.
6043	Ha a németek elfoglalják Egyiptomot, majd Palesztinát, ez lett volna a nagyobb műveletek főpróbája.
6044	Ha a nő lépten-nyomon azzal találkozik, hogy hátrányos helyzetbe kerül csupán azért, mert anya, nem fogja vállalni, esetleg később, mint szeretné és kevesebb babát, mint amire vágyik.
6045	Ha a terveknek megfelelően halad Románia és Bulgária felkészülése, a két ország 2011 tavaszán csatlakozhat a schengeni-övezethez, feloldva ezzel a román—magyar határ még fennálló ellenőrzését is.
6046	Ha a tévétoronyban nappal voltak, ide érdemes naplemete után jönni.
6047	Ha a vállalkozás jótállási jegyen vállalta, hogy a termékre 1 vagy 2 éves garancia van, akkor a teljes jótállási idõ alatt a forgalmazó vállalkozásnak kell bizonyítania, hogy a termék hibája a teljesítést követõen keletkezett.
6048	Ha a vizesek végeztek, a stadion felőli járdát felújítják, ide is új villanyoszlopok kerülnek.
6049	Ha az elítélteket náluk zárják be, az a falunak kitörési pontot jelenthet.
6050	Ha az ember nem szereti, amit csinál, nem is lesz jó, amit készít.”
6051	Ha az is véget ér, veszi a palacsintasütő táblát, és zöldet mutat a mozdonyvezetőnek.
6052	Ha azonban Aszad nem ezt választja, és polgárháborús állapotok alakulnak ki, ott - vélik a térség szakértõi - már Moszkva diplomáciai segítsége (és folytatódó fegyverszállítása) is kevés lehet.
6053	Ha azonban folyamatosan fennmaradnának a korlátozások, annak jóval nagyobb hatása lenne az országok közötti kereskedelemre és a foglalkoztatásra - fejtegette Jean Pisani-Ferry, a France Strategy vezetője az FT-nek.
6054	Ha az üzlet megvalósul, ő lesz az első kínai légiközlekedési cég, akinek európai érdekeltsége lehet.
6055	Habár a két elnökjelölt gazdaságpolitikai elképzelései erõteljesen eltérnek, az index alacsony értéket mutat.
6056	Habár ezen a címen republikánus vetélytársa, Huckabee is szívesen osztozna.
6057	Habár nem bízza el magát, már arról is beszélgetett a gyerekekkel, hogy az osztály melyik hazai sztárt „rendelné”, hiszen lapunk jelezte, a győztes tanárnő nebulóinak elvisszük a kedvenc honi celebjüket.
6058	Ha belegondolok, hogy a vállamon volt az ásó,a mennykő mégsem engem választott, akkor bizony elmondhatom, valaki fogta a kezemet onnan fentről.
6059	Ha beoltották, akkor védett a gyerekÉrdemes költeni az agyhártyagyulladás B típusa elleni szerre, és miért kell a HPV-oltás?
6060	Háborog az apa - Michael Jackson nem szánt neki pénzt!
6061	Ha Brüsszelből erősödik a nyomás a regisztrált partnerség elfogadása irányában, akkor derül majd ki, hogy a hagyományos házasság mellett most leadott közel egymillió szavazat valójában mennyit ér.
6062	Ha csak a tavaszi és nyári hónapokban működnénk, ezeket a munkásokat nem tudnánk megtartani, így az előadások minősége is romlana – sorolja érveit az igazgató.
6063	Ha csupán a pártelnök személye változna, az MSZP politikája nem, akkor erre a választók harmadszor is ugyanazt a radikális választ adnák, ami "a végromlással" lenne egyenlõ - fogalmazott.
6064	Hadat üzentek a székelyek a HeinekennekHadat üzent az Igazi Csíki Sört gyártó céggel perben álló Heinekennek egy Facebook-csoport: arra szólították fel a sörkedvelőket, hogy ne fogyasszák a holland multinacionális cég termékeit.
6065	Hádi törvénytelennek minősítette a lépést, és figyelmeztetett, hogy azokat a képviselőket, akik az ülésen részt vesznek, büntetőeljárás alá fogják vonni.
6066	Ha döntetlen alakul ki, vagy újratárgyalhatnák az adott kérdéseket jövőre, vagy az alsóbb szintű bíróság döntése maradna érvényben.
6067	Ha egy bizonyos, arab karakterekbõl álló sort elküldenek valakinek üzenetben, akkor az egy Apple-rendszerhiba miatt újraindítja a telefont, mely ezt követõen nem mûködik megfelelõen.
6068	Ha egy komoly fertőző betegséget hordoz, ami mondjuk a levegőben terjed, ezt mindannyian megkapjuk, és máris több fertőzött van, így előállhat a járvány.
6069	Ha egymást sem tegezhetjük akkor kit?
6070	Ha egy országban sok felsőoktatási intézmény van, az még nem jelent egyet a színvonalas oktatással – mondta a Corvinus Egyetem tanévnyitóján Hiller István.
6071	Ha egy ország sikeres, ott sikeres a kormány is, Aki nem hisz a sikerben az hazaáruló, Mindenki sikeres ebben az országban a hajléktalantól az államfőig.
6072	Ha egy pályázó nyer, akkor vállalnia kell egy egzakt mérőrendszert (szakszóval indikátorokat), hogy a pályázata sikere miben is áll, az elszámolásnál ezt kell bizonyítania.
6073	Ha egy régiónak van idengenforgalmi potenciálja, akkor egy repülőtér elősegítheti a gazdasági fejlődést” – nyilatkozta a maszol.
6074	Ha egy szolgáltató be tudja bizonyítani, hogy egy ügyfele a visszaélt az ingyenes roaminggal, akkor erről tájékoztatni kell.
6075	Ha egy valamennyire is jóképű nő belép, minden férfi feléje fordul, és hosszú percekre kizökken a munkájából.
6076	Ha elkezdek egy ingerelhető kutyával incselkedni, és megkap, nem tudom, hogy csak a kutya-e a hibás – állítja Nagy Imre polgármester.
6077	Ha eltekintünk, a te javaslatod szerint, a '89 dec. 22.-ke előtt történtektől (habár ez hülyeség és jogilag sem megalapozott,mert fontosak az összefüggések), akkor csak azt taglaljuk,hogy miért kap valaki forradalmi hős, vagy mártir kitüntetést.
6078	Ha ennyi a bevétele a zenélésen kívül, akkor még inkább érthetetlen, miért ragaszkodik ahhoz Sting, hogy a gyerekei maguknak teremtsék meg a szükséges anyagiakat?
6079	Ha ennyire megnövekedik a terhelés, elképzelhető, hogy NATO-kontingensben, békefenntartói misszióban részt vevő hivatásos katonákat is hazarendeljenek?
6080	Ha erre is szán némi időt nemcsak a vagdalkozásokra, talán nem merészkedik olyan valóságtól elrugaszkodott túlzásra, mely mosolyra fakasztja az olvasóit a Királyhágon innen és túl.
6081	Ha ezen a szemléleten nem tudunk változtatni, soha nem lesz előrelépés” – nyilatkozta Antal Árpád.
6082	Ha ez megvalósul, akkor csak úgy lehet földet adni-venni, hogy a vásárló és az eladó egyaránt bejelentkezik a Nemzeti Földalaphoz, és a hivatal eldönti, mi legyen a kiszemelt terület sorsa.
6083	Ha ezt a földterületet nem csatolták volna el, gyakorlatilag befejezettnek tekinthetnénk a földosztást.
6084	Ha ezt nem ismerik fel, akkor nagyon sokáig fognak húzódni a tárgyalások, és a végén nem lesz eredmény.
6085	Ha ezt nem tudja megértetni az osztállyal, bukott ügy az egész”.
6086	Ha felmerült a neve, akkor ő is kell tudjon róla.
6087	Ha feltételezzük, hogy az akkumulátorok mindegyike a TESLA Powerwall 6,4 kWh kapacitású akkumulátoraiból kerülne ki, akkor ez 135 darab ilyen akkumulátort jelentene egy átlagos magyar háztartásra.
6088	Ha férfi lesz, minden nőnek kell férfiasság, aminek ki­alakításában nagy segítség a zokni.
6089	Ha fölfalni szándékoznak egymást — a legjobb esetben egymillió szavazati joggal rendelkező romániai magyar állampolgár voksáért —, sok jóra nem számíthatnak.
6090	Hagyjuk már, hogy mi volt.
6091	Hagyományosan Sopronban a legalacsonyabb a mutató - áprilisban 3,1 százalékos volt.
6092	Hagyományos vazelinnel tartja szépen bőrét.
6093	Ha­gyomá­ny­ozódnak, átszállnak azokra is, akik a háborút történelemkönyvből, ha ismerik.
6094	Ha Ha Ha megszakad a szivem meg hogy 2000 eurot adtak a tulajdonosoknak egy maci utan?
6095	Ha halogatják a kamatemelést és a monetáris enyhítés visszavonását, akkor azt kockáztatják, hogy a pénzbőség túlpörgetheti az értékpapírpiacokat, amelyek végül összeomolhatnak, súlyos recesszióba taszítva a világgazdaságot.
6096	Ha hosszabb időre, több napra elhagyjuk otthonunkat, az elektromos készülékeket érdemes áramtalanítani, hogy megelőzzük a villámcsapás okozta károkat, vagy megelőzzünk egy elektromos zárlatból kialakuló tüzet.
6097	Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be A mai ember legrégebbi európai nyomaA mai ember legrégebbi európai nyomára bukkantak az alsó-ausztriai Wachau- völgyszorosban osztrák kutatók.
6098	Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Büntetik a szabályszegést (Mezőgazdasági támogatások)Május 27-én jelent meg az agrártárca 855-ös rendelete, mely a különféle támogatások folyósítási feltételei be nem tartásának büntetési rendszerét szabja meg.
6099	Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Felmérés Háromszéken (Döntsünk közösen!
6100	Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Hatvan éve hunyt el dr. Fogolyán KristófE hónap 22-én lesz 60 éve, hogy Sepsiszentgyörgyön 1954-ben elhunyt dr. Fogolyán Kristóf kórházigazgató főorvos.
6101	Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Közel két órát szünetelt tegnap délelőtt a Nagylak II.
6102	Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Régóta hangoztatjuk: fontos, nemzetpolitikai ügyekben összefogásra van szükség, az autonómia csak akkor kiharcolható, ha minden magyar politikai szervezet ezt akarja, és hajlandó közösen lépni megvalósításáért.
6103	Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Titkosszolgálatok csapdájábanTitkos ügynökökre vadászik mindenki kies hazánkban, hajkurásszák az államelnökjelöltek, az újságírók között, egyik botrány éri a másikat.
6104	Ha időt szánunk önmagunk fejlesztésére, annak eredményeit észre fogja venni a munkáltató is.
6105	Ha ilyen emberek dolgoznának a bankokban, kicsi az esélye, hogy odavisszük a pénzünket, mégis kedvelték a tévézõk, még Emese Fan Club is mûködött az interneten.
6106	Ha interjúztatnálak és így kezdenéd a felsorolást nem hívnálak be következő körre.
6107	Ha itt, a templomfalak között megérint a korál, a hangok között felfedezheted magát az Istent.
6108	Hajdú-bihari állásokAdminisztrációs állások Kezdődik a 42-es felújítása Püspökladány - Sebességcsökkentés, előzési tilalom és nagyobb figyelem a Püspökladányon áthaladóknak.
6109	Hajdú-Bihar megyei labdarúgó tabellák A labdarúgó NB II.
6110	Hajhullás esetében valamilyen gyulladásos betegségre, gócra, gombásodásra, vas- vagy más ásványhiányra, bõrbajra, ekcémára, a pajzsmirigymûködés zavarára gyanakodhatunk, de akár a stresszre is.
6111	Hajnalig tárgyaltak a törökökkelJuncker kitért Törökország és az EU bõvítési biztosának hajnalig tartó tárgyalására, melynek témája egy közös akcióterv volt.
6112	Ha jól emlékszem, 2001-ben alakult meg itthon a Travel Service charterjáratokat üzemeltetõ cég.
6113	Hajszolja magát, mert bizonyítani szeretne önmaga és főleg a külvilág előtt.
6114	Hajthatatlansága még a színészt is megdöbbentette, pedig õ egyébként fontolóra vette, hogy inkább önként odébbáll, ha ennyire nem akarják.
6115	Ha kell, alkuval, kompromisszummal, nemzetközi segítséggel.
6116	Ha kiderül, hogy valóban ők a felelősek a két ügyész haláláért, akkor a jövőben egy eddig ismeretlen és félelmetes bosszúállási taktikával kell szembenézni.
6117	Ha Kína utoléri a Nyugatot, akkor az összfogyasztás több mint duplájára emelkedik, hiszen itt többen élnek, mint Európában és Amerikában együttvéve.
6118	Halálának harmadik évfordulóján fájó szívvel emlékezünk drága jó testvéremre, a kézdivásárhelyi HELLA IRÉNKÉRE.
6119	Halálod előtt lehetőleg verekedned kell s akkor tuti megállapítják mikor szenderültél nemlétre.
6120	Halálra dolgozza magátA hosszú munkanapokat, fizetetlen túlórákat bátorító munkahelyi kultúra az egyik vezetõ oka a mentális és fizikai betegségek kialakulásának Japánban.
6121	Halálra gázolt egy férfit a vonat Hort-Csány és Hatvan között Budapest - Halálra gázolt egy férfit a Sátoraljaújhelyről Budapestre közlekedő sebesvonat Hort-Csány és Hatvan között szombat délután - közölte a Mávinform sajtóügyeletese az MTI-vel.
6122	Ha láttál már életedben szakadt, topis, igénytelen embereket, akkor el tudod képzelni õket.
6123	"Ha lett volna ilyen, akkor erõs visszaverõdést tapasztalunk.
6124	Ha leülünk egy meccs elé, hogy csak belenézzünk, biztos ott ragadunk a végéig – kivételek persze mindig vannak.
6125	Halil meggyőződését fejezte ki, hogy a kurdok és szövetségeseik megtisztítják a térséget a dzsihadistáktól, mint ahogyan történt az elmúlt hetekben Kobani városában.
6126	Hallgassa meg az előadást, maga is rá fog jönni" - biztat a csendőrképű.
6127	Halmstadban az edzõk olykor matematikus szakemberekké változtak, számolgattak, miközben játszottam.
6128	Halott városban ünnepli négy fiatal a pravoszláv ÚjévetNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
6129	Ha már a játékosoknál tartunk, említsük meg, hogy egy ideje a Sepsi FC-vel edz Bokor János és Kurtuly Róbert, ám sorsukról még semmi biztosat nem lehet tudni.
6130	Ha már kémiai anyagoknál tartunk, meg kell említenünk a toxikus anyagokat, a dohányzást, a drogokat és a gyógyszereket, a daganatos betegségeknél használt, sejtosztódást okozó bétablokkolót, a fogamzásgátlókat, melyek mind-mind hajhullást okozhatnak.
6131	Hamar kiderült, hogy az amerikai termék átverés, a szilikon karpánt semmire sem jó, gyártóját az Egyesült Államokban beperelték, majd 13 milliárd forintnyi dollár büntetést szabtak ki – ezután a cég csődbe ment.
6132	Hamar megjelentek a tiltakozók élén az ellenzéki vezetők: Henrique Capriles, aki az áprilisi választásokon mindössze másfél százalékkal maradt Maduro mögött, Leopoldo Lopez egykori polgármester és Maria Corina Machado.
6133	Hamarosan felminősítik MagyarországotOrbán Viktor szerint a magyar kormány nem a szokványos módszerekkel igyekszik fellendíteni a gazdaságot, és időre van szükség az eredményekhez, de arra számít, hogy a közeljövőben ismét felminősítik Magyarországot.
6134	Hamarosan kezdődik a májusi testületi ülés Miskolcon.
6135	Hamarosan mintegy háromezer orvos megy nyugdíjba, ezért még nagyobb veszélybe kerülhet a betegek biztonságos ellátása – hangzott el a konferencián.
6136	Ha már városi pletykáknál tartunk, az is kitartó, hogy ön jó viszonyt ápol a miniszterelnökkel és a kormányzati gazdaságpolitikusokkal és felmerült, hogy ön lenne a következõ jegybankelnök.
6137	Ha Medgyessy elvtársai visszaszerezhetnék az elveszített édent - minő paradoxon -, Medgyessy Péternek jó oka volna aggódni az életéért.
6138	Ha megerõsítést nyer, hogy Észak-Korea nukleáris kísérletet hajtott végre, az komoly provokáció lenne, és veszélyeztetné a csendes-óceáni térség stabilitását, közölte a Pentagon.
6139	Ha meglátjuk a kék-fehér fényt, ami pár hete még "nem volt ott", akkor nyert ügyünk van: tanúi lehetünk a PTF-11kly látványos haldoklásának.
6140	Ha megnézel egy férfi és egy nõi bokszmeccset, azt fogod látni, hogy a férfiak sokkal tudatosabbak, a nõknél mintha lehúznának egy rolót – elindul valami, és onnantól kezdve, amíg mozogni tudsz, küzdesz.
6141	Hamilton a pályán utolérte Räikkönent, meg is előzte a finnt, s közben majdnem nekiment a boxból a pályára hajtó Hülkenbergnek.
6142	Hamilton most nyerte meg elõször az Osztrák Nagydíjat, a mostani szezonban ez volt a harmadik, pályafutása során pedig a 46. futamgyõzelme.
6143	Hamilton, Vettel, Rosberg, Alonso, Ricciardo, Raikkönen, Hülkenberg, Magnussen, Vergne és Button az elsõ tíz.
6144	Ha minden igaz már mindenben megegyezett a két klub és a játékos, sőt már az ügynöke sem kekeckedett.
6145	Ha minden jól megy, egy nap négy részt tudnak felvenni.
6146	Hamis pólókat és kamu aranyat foglalt le.
6147	Ha most nem lépünk, örökre elvesztek volna ezek a részletek.
6148	Ha nagy családod volt, állj készen, hogy újra találkozol velük odaát!
6149	Ha nagy gázzal indul, az abroncs kipörög, és elveszti a tapadását.
6150	Hanem abból, hogy ember.
6151	Ha nem a "kedvencük", miért ragaszkodnak annyira hozzá?
6152	Hanem a kicsinek adott név miatt is, amely egyszersmind a nomen est omen problémáját is feloldja a családtagok között.
6153	Ha nem, akkor szembenéz a székelység..
6154	Ha nem állítják le a munkákat, a nemzetközi sajtót értesítjük a fejleményekről.”
6155	Hanem a rókát akkorra már nyakon csípték és moccanni sem engedték a kopók.
6156	Hanem azért, hogy maradandó, a közt szolgáló turistalétesítményeket hozzon létre" - mondta Gyõri Tamás József, hozzátéve: ez a civilek tudatos programja volt.
6157	Hanem csupa olyan dolog, amelyek egy valódi piacgazdaságban, vagy például a nemzetközi piacon, ahol a kapcsolati tőke, a korrupció vagy a leosztott állami megrendelések nem feltétlenül lehetnek a siker záloga, többnyire fabatkát sem érnek.
6158	Ha nem folyik a serpenyőben szét, kanállal segítünk szétteríteni azt.
6159	Ha nem kezelik időben, a rendellenesség súlyos betegséghez, akár prosztatarákhoz is vezethet.
6160	Ha nem sajnálnám a fiút, feladnám, ezt így higgyék el."
6161	Ha nem, tehát "actiuni de interventie" vagy "misiuni in caracter de urgenta", akkor bármilyen bevetésen átléphetnek bizonyos szabályokon (néhány egyéb feltétel betartásával, pl. a lezárt sorompónál nem mehet át semmiképp).
6162	Hanem te lásd majd, hogy mennyi örömöd lesz benne!
6163	Ha nem tudnak közös nevezőre jutni, a jogszabály értelmében a munkáltató válik kötelezetté arra, hogy belső szabályzatban rendezze a munkaidőn túli digitális elérhetőséget.
6164	Hangsúlyozta: "a buta vádak" miatt kialakult egy kommunikációs csapda.
6165	Hangsúlyozta: a józan ész szabályait be kell tartani, például a művészeti felhasználást, adott esetben egy kiállításon történő bemutatást meg kell engedni.
6166	Hangsúlyozta: arról egy kormány nem tehet, ha ilyen bûncselekmények történnek, "de arról, hogy hogyan kezeli az ügyet, arról igen".
6167	Hangsúlyozta: az EU-nak el kell érnie, hogy "önállóan dönthessen arról, ki jöhet tartósan Európába és ki nem".
6168	Hangsúlyozta: kívülálló számára nem eldönthető mi a menekültek belső motivációja.
6169	Hangsúlyozza: azért is tartotta fontosnak elmondani, hogy javult az állapotuk, mert egyes újságok Évát, az anyát már el is temették.
6170	Hangulatosan kivilágított bástyák tövében könnyed kikapcsolódást ígérnek az előadások.
6171	Ha nincsenek konkrét elképzeléseid, elvesztél.
6172	Ha nincs poharad vegyél ki egyet a kukából és öblítsd el.(spórolás) Én szoktam vinni magammal.
6173	Hányszor mondjam még el neked, hogy vidd ki, hajtsd le, cseréld ki?
6174	Ha Ön nem Fülöp, de van ilyen nevû ismerõse, ne felejtse el felköszönteni!
6175	Ha Ön sem megfelelõ besorolást kapott a Klik életpályamodelljében, írjon nekünk a hirugyelet@origo.hu címre, és felvesszük Önnel a kapcsolatot.
6176	Ha Oroszországról beszélünk, a felderítés mellett nem maradhat el a megsemmisítés sem.
6177	Ha pedig mégis elmondhatják valakinek a velük történteket, többnyire nem hisznek nekik.
6178	Ha például tudjuk, hogy az előző meccseken történt olyan, ami miatt pikáns lehet a találkozó, az nagyon nagy segítséget jelent.
6179	Ha pusztán önmagunkban (a parlamenti többség) és szinte mindent meg akarunk reformálni, az valószínűleg kiindulópontjában magában hordozza a sikertelenséget.
6180	Harangkoncert hangzott naponta már advent küszöbétől Háromszéken is: Ojtoztól Erősdig, Vargyastól Zágonig.
6181	Harcolni nehéz ellenük, de a döntés a szavazók kezében van – és egyelõre úgy tûnik, hogy a többség nem vevõ rájuk.
6182	Harlekinkatica harapta meg az éppen alvó három hónapos kislány arcát a szlovákiai Csöllén.
6183	Harmadrészt nagy elégtétel volt a Gyurcsány-kormánynak, hogy felajánlhatta a segítségét az energiahiányban szenvedő Szlovákiának.
6184	Harmadszor is 3–1-re kaptunk ki Ahhoz képest, hogy az első harmad felénél már kétgólos hátrányban voltunk, elég..
6185	Harmincezer ember a Megyeri úton, de semmi rendbontás, semmi huliganizmus.
6186	Harminckilenc embert menekítettek ki egy égõ miskolci házból - webbulvar.
6187	Három gólt lőtt a bajnok az Újpestnek Magabiztos, háromgólos sikert aratott odahaza a címvédő Videoton az Újpest ellen a labdarúgó NB I kilencedik fordulójának záró mérkőzésén.
6188	Három iskola az ügy mellé állt, támogatta a kopjafaállítást, öt ellenben nem, helyettük és nevükben István Sándor készítette el azokat.
6189	Három kamion mögött sorakoztak fel a megmozdulás résztvevõi, akik között több közéleti személyiség és politikus is megjelent.
6190	Három-négy doppinghírrõl is olvashatunk naponta.
6191	Háromnegyedével csökkentették állatkísérletekben a daganat terjedését brit kutatók London - A rák halálos terjedését a szervezetben 75 százalékkal sikerült csökkenteniük állatkísérletekben a cambridge-i Sanger Intézet tudósainak.
6192	Három-négy hónapja jött ide.
6193	Háromszéken 1094-en pótérettségiznek, többen egy, két, akár három tantárgyból is jelentkeztek vagy azért, mert korábban nem érték el az ötöst, vagy jobb jegy érdekében.
6194	Háromszéken a Fekete Madonna - 2012. szeptember 12., szerda - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
6195	Háromszék harangozója - 2011. augusztus 27., szombat - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
6196	Háromszéki elnök a fejlesztési tanácsnálHáromszék önkormányzatának vezetője, Tamás Sándor látja el a Központi Regionális Fejlesztési Tanács elnöki teendőit, miután erről egyhangú döntés született Gyula­fehérváron, a testület ülésén.
6197	Háromszéki szakpolitikus hatósági felügyelet alatt - 2017.
6198	Háromszéki viszonylatban összesen 6914 munkanélkülit tartanak nyilván, mintegy ötezren már csak szociális segélyre jogosultak, az 5692 hosszú ideje állástalan egyharmada pedig 30–39 év közötti.
6199	"Háromszék mindenekfelett" - kiváncsi lennék mi történne, ha thomasalexander azzal kampányol, hogy "Semmi esetre se Háromszék".
6200	Három személy érdeklődött ideiglenes vágópont működtetésének lehetőségéről – tudtuk meg dr. Sikó-Barabási Sándor megyei főállatorvostól.
6201	Három új fejlesztést is hozott az Instagram hatalmas sikert arató videómegosztójának Immár iPaden is használható.
6202	Három új népművészet mestere címmel lett gazdagabb a megye Hajdú-Bihar - Az országban tíz, közülük három hajdú-bihari népművész kapta meg a népművészet mestere címet nemzeti ünnepünkön.
6203	Harry Kane, a Tottenham angol válogatott labdarúgója is megvette a játékot, örömét pedig a Twitteren is megosztotta.
6204	Hashim Thaci miniszterelnök-helyettes ugyanis békés tiltakozásra szólította fel a koszovóiakat, mert az Európai Unió még mindig nem szüntette meg a vízumkényszert Pristinával szemben.
6205	Ha sikeresen akarunk fellépni a klímaváltozás megállítása érdekében, ezen változtatni kell.
6206	Ha sikerül Washington terve, és Szaddám Huszein néhány héten belül kikerül a képből, Franciaország és Németország könnyen a vesztesek között találhatja magát.
6207	Ha síromhoz jártok, tudom, sok virágot hoztok, ezért biztos vagyok abban, hogy nagyon hiányzom.
6208	Ha sokan -legalább ötvenezren tiltakoznak ellene, s elég nagy hangerővel, akkor a szemétkosárba kell dobni.
6209	Ha sok benne a répa, iszonyú édes lesz, ha pedig a gyökérbõl vagy zellerbõl kerül több bele, a fanyar íz fog dominálni.
6210	Hasonló a helyzet például az autóiparban is.
6211	Hasonlóan ehhez a német 10 éves kötvényhozam is felugrott 0.1%-ról 0.3%-ra, majd a hónap végére ismét 0.1% közelébe süllyedt le.
6212	Hasonlóképpen jártak el a koszovói eseményekrõl szervezett beszélgetésen, ahol a koszovói ügyvivõ véleményének is teret adtak.
6213	Hasonló körülmények között jelent meg a Banque de France (1800-ban), majd a XIX.
6214	Hasonló névsort nemcsak a magyarlakta, de rövidesen más kárpátaljai településen is kihelyeznek – tette hozzá.
6215	Ha szerinted az, na az már probléma üdv.
6216	Használjon óvszert a szexuális úton terjedő fertőzések ellen.
6217	Használtan így inkább a benzinmotorokat lehet javasolni, melybõl néhány gyári gázüzemmel is elérhetõ.
6218	Hatalmas egyéni csúcsokkal 3 bajnoki címet szerzett.
6219	Hatalmas élményt jelentett az 1849 – volt egyszer egy szabadságharc című rockopera ősbemutatója is.
6220	Hatalmas lehetőség a falusi vendéglátás.
6221	Hatalmas szakmai kihívás vár Csiszár JenőreAz MTVA információi szerint október 1-től az MTVA vezérigazgatói kabinet munkáját segíti Csiszár Jenő, hivatalos pozíciója: főtanácsadó.
6222	Hát Anne Hathaway miatt, aki idétlen szénakazalból szûk két óra alatt vagány, elbûvölõ nõvé változik, akiért biztos vagyok, hogy az összes többi mesében is felajánlanák a férfiak az országukat, vérükét, kardjukat, satöbbi.
6223	Hát azokat a maradiakat, akik mégis szülnek, mégis férjhez mennek, kiszolgálják az urukat.
6224	Hát bedőlni ugyan nem dőltünk be, de kipofoztuk ezeket a hatalomból, s most itt állunk kis dicsőséghalmunk tetején, amit valahogy mégis vissza kellene építgetni országgá úgy, hogy se építőanyag, se eszköz, s ami még maradt, azt is viszik.
6225	Hat évvel ezelőtt először a Demokrata jelezte, hogy Such György rádióelnöksége vészjósló a konzervatív tábor számára, s súlyos politikai összefonódások vannak a háttérben, később a Magyar Nemzet is többször kifogásolta Such áldásos működését.
6226	Hát,felölem azt mond akárki amit akar,de én bokéknak már azt sem hiszem el hogy ma kedd!
6227	Hat hónapos kormányzása legsúlyosabb válságát éli a horvát kormánykoalíció, miután az ellenzék múlt pénteken bizalmatlansági indítványt nyújtott be a pénzügyminiszter ellen.
6228	Hat hónap után kezd működni a második üvegház a Mars-gravitáció hatása alatt.
6229	Hát, igazából egyik sem.
6230	Hát igen, a foci és a névadás..
6231	Hatmilliárd forintért vásárol autókat az államZáporok, zivatarok várhatók Hatmilliárd forintért vásárol autókat az államA Közbeszerzési és Ellátási Fõigazgatóság nettó 6 milliárd forint összértékben nyílt közbeszerzésen kíván személyautókat vásárolni.
6232	Hát, nem elsõsorban a rendezõ identitásáról, az biztos.
6233	Ha többet láttunk volna Forest Whitekerbõl, jobban szerettem volna, de a -t is nagyon szeretem, természetesen.
6234	Hatóságok és társadalom tehetetlenül állottak ezzel a jelenséggel szemben.
6235	Ha továbbra is rám fáj a foga, kiállok ellene.
6236	Hat perccel a szünet előtt Mi­hálytól kapott remek passzt Mánya, és higgadtan a kapuba helyezte a labdát (0–1).
6237	Hát persze hogy futni engedtem őket, mert irataim – szó köztünk maradjon – nem voltak a legnagyobb rendben.
6238	Hát persze, joguk van hallgatni, joguk van ott erkölcstelenkedni, ahol nem zavarnak EGYETLEN más embert sem.
6239	Hát potyikám, nálad teljesen "elmentek" hazulról!
6240	Hátravan még egy mérkőzés, a DVTK elleni kilencven perc amolyan utolsó szalmaszál számunkra.
6241	Hátulsó tőgyfél hossza: mennyire nyúlik a combok mögé a hátulsó tőgyfél.
6242	Ha tüntetéseken kell kiáltanunk ismét és ismét autonómiára hívó szavunkat, akkor újra és újra utcára vonulunk.
6243	Hatvanöt oldalas könyvében "X" kongresszusi politikus az elmúlt években rögzített beszélgetéseit, megfigyeléseit és kommentárjait osztja meg az olvasókkal.
6244	Hatvan táncossal kérte meg kedvese kezét a Halászbástyán – aranyos videó Hoppá, hibát találtak a matek érettségiben!
6245	Ha valaki esetleg tud megoldást rà szivesen olvasnam Erre az üzenetre nem érkeztek fûzött válaszok.
6246	Ha valaki hibázik, annak következménye van, amit súlyos másodpercekben mérnek.
6247	Ha valakinek a családodban, vagy szûk környezetedben stroke-ja volt, nagyon fontos szerepet játszhatsz a felépülésben akkor, ha támogatást, társaságot jelentesz a betegnek.
6248	Ha valakinek ez nem tetszik, sajnálom, nem érdekel.
6249	Ha valaki pártot vált, az érzelmi kérdés is az ember számára, és fel kell dolgoznia a döntése hátterét is.
6250	Ha van értelme a politizálásnak, képviselőségnek számomra és a Nemzeti Fórum számára is, akkor azt elsősorban ebben találom meg.
6251	Ha van műveltségünk, más történelmi-földrajzi helyen és helyhez készült műveltség az, mellyel itthon csak páváskodni lehet…” Az idézet nem sokat vesztett aktualitásából.
6252	Ha várhatóan 1-2 éven belül elkészül az Országos Addiktológiai Intézet, tapasztalataikkal esetleg oda is integrálódhatnak.
6253	Ha véget érnek a tûzhányó kitörései, valószínû, hogy az óceán nagyjából egy hónap alatt felemészti a szigetecskét – jósolta a vulkanológus.
6254	Ha véletlenül esett egybe a pápalátogatás Obama lengyelországi útjával, akkor szakmai dilettantizmusról van szó, hiszen jó előre lehetett tudni a programot.
6255	Ha véletlenül mégis ilyen eszement gondolattal keltem volna föl, és elmentem volna Franciaországba elmondani, hogy szerintem milyennek kellene lennie a francia alkotmánynak, akkor remélem, hogy ott meg sem hallgattak volna.
6256	Ha veszély közeleg, az amygdala tudatja ezt a hipotalamusszal - ez a terület is megnagyobbodott a kismamáknál.
6257	Ha viszont csak a menekültek jegyvásárlásait nézzük, az önmagában kedvezõen érinti majd céget.
6258	Ha volt itt dög, akkor az ki és mi volt?
6259	Ha Yaya Touré több más pályatársához hasonlóan úgy dönt, megénekli a pályán átélt kalandjait egy önéletrajzi könyvben, biztosan szentel majd egy fejezetet napjaink egyik legnagyobb edzõjének, Josep Guardiolának.
6260	Házasságok köttettek és gyerekek születtek.
6261	Háziőrizetéről elmondta, ezidő alatt annyit ivott a folyamatosan érkező vendégek miatt, amennyit egy mandátum alatt nem szokott.
6262	Hazudozól te is mint a legtöbb orbánista.
6263	Hazug, gerinctelen, jobboldali, és még hosszan sorolhatnám, de egy biztos az emberi faj zsákutcája.
6264	Heal Edina, a zsûri elnöke: "A díj nem "karrier-díj", hanem elismerésre, követésre méltó emberi-nõi értékek, magatartásformák, életstílus, életvezetés komplex értékelése."
6265	Hecser meg szegény, nagy ritkán ír egy kicsi igazságot, s máris betörik a feje!
6266	Hegedűs beállóból lövi be a ziccert, kap remek átadást.
6267	Hegytetõk vagy a Mexikói-öböl felett lévõ felhõkben lakozik a palotájában.
6268	Heiko Mass a Facebook németországi és európai vezetésének címzett levelében a Der Tagesspiegel című berlini lap csütörtöki beszámolója szerint élesen bírálta a közösségi portál üzemeltetőinek moderátori tevékenységét.
6269	Hell szerint a tudósok rendszerint nem szeretik, ha kizökkentik õket a komfortzónájukból Fotó: Mudra László - Origo„Amikor elkezdtem dolgozni a témán, eszembe sem jutott, hogy Nobelt érhet.
6270	Helm András: – A végeredmény ellenére nehéz mérkőzésen vagyunk túl, a csapat kiemelkedő teljesítményének köszönhető a végeredmény.
6271	Helyesen: cigány, zsidó, magyar és libsi.
6272	Helyette egyél inkább sült gesztenyét (200g csak 426 kcal).
6273	Helyette válasszuk inkább a lét, ebben is van ugyan cukor, de antioxidáns-tartalma is jelentõs.
6274	Helyezkedés, a megszerzett labda leadása a legközelebbi társnak, ez volt a feladat.
6275	Hende Csaba ügye a pártvezetõk állítása szerint nem került szóba.
6276	Heni megint bebizonyította, milyens szexi és spontán tud lenni.
6277	Hentke már második, az amerikai továbbra is vezet, Liliána továbbra is nyolcadik, de nem nagyok a különbségek.
6278	Heten súlyos, ketten könnyebb sérüléseket szenvedtek, de a mentők a másik öt utast is megfigyelésre kórházba szállították.
6279	Hét éve nem volt ilyen kevés munkanélküli az EU-ban - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
6280	Hétfő délelőtt, nem sokkal 10 óra után tűzoltók jelentek meg két daruskocsival, és az addig letakart buszról lehúzták a fehér ponyvát - jelenti a Bors helyszíni tudósítója.
6281	Hétfőn délután egy óra előtt nem sokkal futottak be a Magyar Szolidaritás Mozgalom, a Societas zászlaja alatt és/vagy MSZP-láthatósági mellényben gyaloglók.
6282	Hétfõn is többnyire gyengén felhõs, napos idõ várható csapadék nélkül, napközben 21 és 25 fok közötti hõmérséklet valószínû.
6283	Hétfõn már távozott is, Szaúd-Arábiában rendkívül kedvezõ állást kapott.
6284	Hétfõn még nem okozott problémát?
6285	Hétről hétre a sok sárga és piros lap miatt alig tudunk kiállni.
6286	Hétvégi országos sportműsor Budapest - A fontosabb hétvégi hazai sportesemények: MVSC: Lesz klubvezetői látogatás Miskolc - Az Albrecht-Miskolci VSC-MVSI-t szeretné az élvonalban tartani a klubvezetés.
6287	Heves megyéből jöttünk fel. – Itt is vagyok – érkezik vissza a bácsi –, menjünk, igyunk meg valamit!
6288	Hiába a kemény fellépés, a folyamatos razziák, a feketemunka még mindig népszerű.
6289	Hiába cumizott Lionel MessiKétségtelen, hogy a BL negyedik játéknapjának legnagyobb meglepetése Glasgow-ban született, ahol a jubileumát ünneplő Celtic legyőzte a Barcelonát.
6290	Hiába fordult szembe nyíltan a keresztény értékekkel, vallásos meggyőződését mégis gyakran hangoztatja.
6291	Hiába húzták a partra és kötötték ki napokkal korábban több helyen, mégis magával vitte a Tiszán zajló jég a Tiszacsege és Ároktő között közlekedő kompot hétfő reggel.
6292	Hiába játszik minden héten színpadon, a közel nyolcvan év és 2008-as betegsége nem múlt el nyomtalanul.
6293	Hiába jöttek a mentők, egyikük életét sem tudták már megmenteni.
6294	Hiába… Szívszorító: így gyászolja halott mamáját a kiselefántNem tágított elpusztult édesanyja teteme mellől az az öt hónapos elefántbébi, amelyet végül állatmentők vettek gondozásukba, és egy árva elefántoknak fenntartott menhelyre vittek.
6295	Hiába való volt az elmúlt két és fél évtizedben ezzel az evidenciával több alkalommal is szembesíteni a hatalom gyakorlóit.
6296	Hiába vannak ott a jenkik,egy meglepetés szerű tüzérséggel és rakétákkal végrehajtott észak-koreai csapást nem tudnának megelőzni!
6297	Hiába vette le a kezét a nyomóról.
6298	Hiba, hogy ezek csak értelmiségi követelésekként jelennek meg a nyilvánosság előtt, az ellenzék vezető ereje még nem deklarálta ezeket politikai programként.
6299	Hidd el, kellemetlen lenne mindkettőtöknek..
6300	Hideg van, és a hidegben fázik az ember.
6301	Hidzsratullah Akbari kunduzi rendõrségi szóvivõ elmondta, hogy a tálibok az autópályán feltartóztattak és átkutattak egy buszt, az utasait pedig túszul ejtették.
6302	Hihetetlen boldog voltam, és büszke a csapatomra, hogy ilyen kiváló autót sikerült összehozni a végére.
6303	Hihetetlen buta ember az aki bolsizik!
6304	Hihetetlen: Náci ládákban találtak földönkívüli koponyákat az oroszokNáci volt: Örökre száműzték a képernyőről mindannyiunk régi kedvencét!
6305	Hihetetlen: Öt mázsát emel ez az ember - videó!
6306	Hindi nyelvû keresõlapot indított a GoogleA cég célja, hogy 2017-re félmilliárdra emelje az internethasználók számát Indiában.
6307	Hírek szerint az amerikai hátterû befektetõk mozdultak meg.
6308	Híresen jó a kapcsolatod a szövetségi kapitánnyal, szoktatok szakmai egyeztetést is tartani.
6309	Híres ultrakonzervatív felfogásáról, publicistaként a is ír.
6310	Hírsaláta - 2011. szeptember 24., szombat - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
6311	Hírügynökségek ezzel összefüggésben felemlegetik, hogy nemrégiben ausztrál és spanyol atlétákat raboltak ki Rióban, és ellopták két német forgatócsoport autóját a tévés berendezésekkel együtt.
6312	Hisz a mai tudásommal és szókinccsel is nagyon nehéz volt leírni, magyarázni, hogy érhetõ legyen mind az, amit én, csak éreztem, és mint érzések emléke ma is él bennem.
6313	Hiszek abban, hogy ha átadom tudásomat, azt visszakapom, tízszeresen.”
6314	Hiszek abban, hogy minden érintett fél tanult az elmúlt évtizedekben elkövetett hibákból, képes változtatni az idejétmúlt megközelítéseken, és javítani mind a formális szabályozási struktúrákon, mind a közmegegyezésen alapuló irányelveken.
6315	Hiszek abban, hogy szükség van kísérleti operett-játszásra is, hogy szükség van arra, hogy az operettet megújítsuk, különleges előadások jöjjenek létre!
6316	Hiszen a fertőző betegség gyanúja nem csak a beteg vizsgálata, hanem már a betegtől vett minták laboratóriumi vizsgálata során is felmerülhet.
6317	Hiszen akkor már nemcsak a szólásszabadságot, hanem a szólás utáni szabadságot is garantálták.
6318	Hiszen annak főnöke, Hillary Clinton már megjárta, amikor nem figyelt oda, az ovális szobában majdnem elvesztette saját Billyjét egy csendes orális szex miatt.
6319	Hiszen évtizedek alatt bizonyította jártasságát, elhivatottságát, közösségi elkötelezettségét.
6320	Hiszen fontos önvizsgálatot tartania kinek-kinek, hogy érzi-é legbelül hívó szavát a hazának.
6321	Hiszen nekik az említett helyek és terek elsősorban otthonaik, nem pedig a Fidesz képzelt birodalmának helyszínei.
6322	Hiszik vagy sem, a Barcelona az egész első félidőben nem találta el a kaput.
6323	Hivatalos: november 19. a férfiak napja RomániábanKihirdette csütörtökön Klaus Johannis államfő a november 19-ét a férfiak napjává nyilvánító törvényt.
6324	Hivatalos összesítések szerint Franciaországban mintegy 17 ezer kelet-európai, elsõsorban Romániából és Bulgáriából érkezett roma él mintegy 400 illegálisan kialakított bádogvárosban.
6325	Hivatkoznak a termelési költségek növekedésére, a piac beszűkülésére, a válságra.
6326	Hívjuk csak a plasztikai sebészt, aki elvégzi a grübedliplasztikát - angolul dimpleplasty a neve - és így mindig szuper-aranyos lesz a mosolyunk.
6327	H. Lubomírát tegnap a bíróság 30 napra előzetes letartóztatásba helyezte.
6328	Hobbiséfként minőségi, otthon könnyen elkészíthető ételek receptjeit osztja meg követőivel a legnagyobb közösségi oldalon és a COOKTA csapat tagjaként vezetett blogján.
6329	Hódít a házi tej tartalommal kapcsolatosanNégyszázalékos gyengülés két hét alatt Forinttánc tartalommal kapcsolatosanMajd szétvetette a tettvágy és az izgalom a Pilvax Kávéházat.
6330	Hoffmann Imre, a Belügyminisztérium közfoglalkoztatási és vízügyi helyettes államtitkára elmondta, szívesen támogatják az összes olyan kezdeményezést, amely javítja a munkaerő-piaci mutatókat.
6331	Hofi vicceit volt ÁVH-s írtaTizenöt éve, hogy az égi színpadon ontja a poénokat Hofi GézaA hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
6332	Hogy a Falconsnak se legyen fenékig tejfel az élet, Julio Jones a negyedik negyedben egy kisebb sérülés miatt lejött a pályáról, és már nem is tért vissza, de Quinn szerint nincs komoly baja az atlantaiak sztárelkapójának.
6333	Hogy a kifli megsül-felsül, az megtörténik, megválik mikor.
6334	Hogyan biztosítható együtt a magas szintû transzparencia és a piaci alapú árazás?
6335	Hogyan hagyhatja figyelmen klívül a két spanyol óriás a gazdasági törvényszerûségeket?
6336	Hogyan készíts látványos frizurát pár perc alatt?
6337	Hogyan lehet feldolgozni a traumát?
6338	Hogyan lehet megtalálni a megfelelő arányokat?
6339	Hogyan lépnek ki késõbb a cégekbõl?
6340	Hogyan végezhetett a járó-kelő turisták testi épségét veszélyeztető munkát úgy, hogy le sem kerítette az építési területet?
6341	Hogy a Riviérára megyünk-e, még nem tudom.
6342	Hogy a román fővárost és annak lakóit (…) megkíméljük, (…) felszólítom Nagyméltóságodat, hogy a helyőrséget és a várost feltétel nélkül adja át.”
6343	Hogy az esemény után hányan akarnak majd vízilabdázni, azt nem lehet tudni, de hogy Éva igen figyelemfelkeltően kampányolt, az már bizonyos.
6344	Hogy az unióval nincs minden rendben azt a később győztes Macron (s akár a vak) is látja.
6345	Hogy ehhez már parafenomén érzékek szükségeltettek volna, az nem számít.
6346	Hogy elhiszik-e a rajongók, hogy egy fűzőtől ilyen vékony lehet valakinek a dereka, azt nem tudni, az azonban bizonyos, hogy a szakemberek szerint normális esetben levegőt sem kapna, ha így megszorítaná magán.
6347	Hogy érezted itt magad?
6348	Hogy ezenfölül végzett-e kísérleteket, nem tudni biztosan, bár létezik egy rajza a „Codex Atlanticus”-ban, amely igencsak erre enged következtetni.
6349	Hogy ez most a legjobb-e, még nem eldöntött, de az biztos, hogy a nagyon figyelemfelkeltõ.
6350	Hogy ez nem lett volna lehetséges a törvényesség betartásával?
6351	Hogy ez országos gond, egyértelmû, de azért sokszor motoszkál bennem az, hogy az ETO, ahol mindig is kiemelten figyeltek a háttérbázisra, miért nem tud lassan egy évtizede kinevelni mondjuk egy kapust, egy beállóst vagy egy átlövõt.
6352	Hogy ez pontosan hogyan is néz ki, azt a tévénézõk Az étterem harcosai következõ részében, szombat este 18:30-kor láthatják!
6353	Hogy ezt miért mondom?
6354	Hogy hogyan készül a curry-s lecsó, itt megtekintheti!
6355	Hogy is fájna ez, az olyan érzéketlen barom antimagyaroknak, mint te és a patkánytársaid.
6356	Hogy kik képviselhetik Magyarországot az olimpián, az az elkövetkezõ hónap teljesítményei alapján dõl majd el. A szakvezetés egy kisebb európai verseny és a januári Eb alapján hirdeti ki az utazó keretet.
6357	Hogy konkrétabbak legyünk, nézzük meg, hogy az áhított 2,5 százalékpontos növekedésiütem-különbséget mikor sikerült elérni.
6358	Hogy konkrétan milyen eszközökkel lehet egy ilyen helyzetet létrehozni, Balog a civil szervezetek akcióit, tiltakozásokat és a kinyilvánított vélemények illetékes szervekhez továbbítását jelölte meg.
6359	Hogy Magyarországon adtak-e el a meghamisított autókból, csak a vizsgálatok után derül ki.
6360	Hogy megtudd hány éves az agyad, teszteld le magad a következő flash játékkal!
6361	Hogy mekkora igény van a munkájára, mi sem bizonyítja jobban, hogy az általuk szervezett fesztivál a kolozsvári Tranzit Házban csírázott ki, és most már egész Erdélyt behálózta, évről-évre egyre több magyarlakta város csatlakozik a helyszínek sorához.
6362	Hogy mennyi ideig volt elõtte a kéményben, nem tudni.
6363	Hogy miért csinálom?
6364	Hogy milyen autóval és ki lesz a navigátora, arra csak a márciusi csapatbemutatón derül fény.
6365	Hogy mi várható a Moszkva–Teherán-szövetségtől, arról eltérő vélemények vannak.
6366	Hogy tisztán lássuk, milyen könynyű, vegyünk egy egyszerű példát.
6367	Hol a változás, ha van, az előző évadhoz képest?
6368	Hol és hogyan találjuk meg az elhivatott munkatársakat?
6369	Hol ház állott, ma földhalomCarter már 10 éve vesz részt kambodzsai feltárásokon, és úgy gondolja, ezek az ásatások úttörõek lehetnek a khmer történelem feltárásában.
6370	Hollande beiktatása óta ugyanis mintegy hat-nyolcszáz milliomos hagyta el az országot.
6371	Hollandia négy góllal melegített JuhászékraHollandia négy góllal melegített Juhászékra Könnyed, 4-1-es gyõzelmet aratott Hollandia labdarúgó-válogatottja a szintén világbajnoki résztvevõ Ghána ellen.
6372	Hollandia nyelvtörvénnyel szabadulna örömlányaitól Januárt középfokú nyelvtudáshoz köthetik a kabinos prostituáltak engedélyét Hollandiában: aki nem beszél angolul vagy németül, nem kerülhet az ablakba.
6373	Hol leszel öt év múlva?
6374	Hollywoodban a hírességek alaposan felülírták ezt, hiszen újabban mindenki piros cipõkben tipeg, annak azonban semmi köze a ruházatukhoz.
6375	Hol máshol, mint Oroszországban készült el az a videó, amelyen egy férfi látszik, amint meztelen fürdőzésre adja a fejét.
6376	Hol, mi ebben az üzlet a tanács számára?
6377	Holtan találtak rá április 20-án somoskõújfalui otthonában egy idõs asszonyra.
6378	Holtan találtak rá az eltűnt asszonyra - Kelet-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Kelet olvasásLevél a szerkesztőségnekSpóroljon csoportos beszedéssel!
6379	Holtteste meggyalázva, tizenöt évig temetetlenül hevert, mikor Bethlen végre engedélyezte eltemetését a nyírbátori templomban.
6380	Hol vannak már a vacak balkáni nyarak, a SZOT-beutalók, az úttörő táborok?
6381	Holyfieldék a Lewis-Tysonról vitatkoznakTyson táncosnõre támadtLewis és Tyson június 8-án Memphisben bokszolTömegverekedés Lewis és Tyson sajtótájékoztatóján NBA: külön ligában játszik a Cavs és a WarriorsDe jó ez nekünk?
6382	Hónapok óta suttognak a Dallas felújításáról, melyben a legtöbb fõszereplõt az eredeti színész formál majd meg, ám egyelõre nem tudni, mi az igazság a rákkal küzdõ Larry Hagman körül.
6383	Honlapot könnyebb készíteni!
6384	"Honnan veszi ezt a gyerek?"
6385	Honvágyára némi gyógyír le­het, hogy itthon maradt barátai közül többen jelezték, hogy meglátogatják a közeljövőben.
6386	Horacsek Tamás a budapesti Firkász étteremből érkezett a Receptklub konyhájába.
6387	Horror, mit szedtek ki a dokik egy háromnapos pókcsípésből - videóA képsorok megtekintése után garantáltan mindenki elkerüli még a legártatlanabb házi pókokat is.
6388	Horváth Annát délután több órán át kihallgatták a korrupcióellenes ügyészségen, ahonnan szabadon távozott, de nem nyilatkozott.
6389	Horváth (balra) és Szomolányi indult volna Rióban 200 m párosban.
6390	Horváth Géza és felesége nehézségeik ellenére örömben élnek gyermekeikkel, Géza Botonddal és Lili Majával – Munkára még esélye sincs.
6391	Horváth Levente lelkipásztor a Páratlan sorozaton: a szeretet veszélyes 2016.
6392	Hosszan nézett, majd felderült az arca, s csaknem hibátlan németséggel ezt mondta: Szorítsd össze a szád, kistestvér… Ne sírj.
6393	Hosszas keresgélés után a kehes Trabant helyett én is találtam egy Merkúr-féle gyöngyszemet.
6394	Hosszas üldözést követően elfogták ugyanis az „ország legkeresettebb” bűnözőjének kikiáltott Paul Schafert.
6395	Hosszú aranyat, Cseh ezüstöt, vegyes csapatunk bronzot nyert Hosszú Katinka megnyerte a női 200 méteres hátúszást, míg Cseh László ezüstérmet szerzett 50 m pillangón a londoni úszó Európa-bajnokságon.
6396	Hosszú Katinka külföldön is sztár, luxusautóban adott interjútHosszú Katinka külföldön is sztár, luxusautóban adott interjút Hosszú Katinkára nem csak Magyarországon kíváncsiak az emberek.
6397	Hosszú Katinka megkerülte a Földet a Világkupa-sorozat miatt Amíg ön aludt, nézze meg mit csinált Hosszú Katinka - Fotó A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
6398	Hosszú távon, a fennmaradást illetően ki a várható győztes?
6399	Hosszú távon működhetett volna, de közben teljesen megváltozott az energiapiac.
6400	Hotel Helikon, közvetlenül a magyar tenger partján. 1971-ben nyitott, ezt a figyelmes szemlélő azonnal észreveheti, de nem fogja felróni.
6401	Hová igazolt át Dzsudzsák Balázs és hová Nagy Ádám?
6402	Hozama akkora, hogy néhány óra alatt feltöltene savanyúvízzel egy olimpiai méretű fürdőmedencét.
6403	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious 200 milliárd dollár: hova tûnt Kadhafi pénzecskéje?
6404	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious 2014 novemberében lesz az elsõ Orosz Nagydíj SzocsibanElváltak Glock és a Marussia útjaiEcclestone szerint 19 futam lesz az idén a Forma-1-benJanuár 31-én mutatja be új autóját a McLaren Figyelem!
6405	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious 20 százalék fölött a munkanélküliség HorvátországbanHit- és erkölcstan az iskolában: Réthelyi áment mond Figyelem!
6406	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious A boldog házasság titka a gyerek Figyelem!
6407	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Bemutatókkal vizsgáznak az ifjú táncosok az OperaházbanSchrott és D'Arcangelo Don Giovanni szerepébenVörös szikla az Andrássy útonRendkívüli támogatáshoz jut a Magyar Állami OperaházGoodbye Dolly!
6408	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Biszku-per: megszülethet az elsõ jogerõs ítéletBiszku-per: a védõ felmentést kért perbeszédébenÉletfogytiglant kért az ügyész a 94 éves Biszkura Figyelem!
6409	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Búvárok találták meg az aranyércet szállító hajótMegénekli Sting a hajóépítéstIllegális bevándorlókat szállító hajót fedeztek fel az olasz partoknálIsmét kínai hajók hatoltak be japán felségvizekre Figyelem!
6410	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Clinton gyõzött New Jerseyben, a republikánusoknál Trump mindent viszClinton lehet az Egyesült Államok elsõ nõi elnökjelöltjeHillary Clinton nyerte meg az elõválasztást Puerto Ricóban Figyelem!
6411	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Díszvendég lesz Magyarország a göteborgi könyvvásáron Figyelem!
6412	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Egy Földhöz hasonló exobolygót fedezett fel a Kepler ûrteleszkóp Figyelem!
6413	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Egykor óceán lehetett a "Halálcsillag holdon"Négycsillagos hotel épül LentibenEzt nem gondoltuk volna a Halálcsillagról!
6414	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Elõzetesbe került a peches betörõVeszélyes és vékony a Balaton jegeHatalmas balesettel zárult Keszthelyi Vivien peches hétvégéje a Salzburgringen Figyelem!
6415	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Gázt adtak a mûszaki tervezõk az autóiparbanErõsödött a forint reggelHatmillió forint gyûlt össze a Japán megsegítésére rendezett koncerten, az Akadémián Figyelem!
6416	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious George Clooney nõsülne, de az anyós nem kér belõleGeorge Clooney rendõrkézen + VIDEÓ!
6417	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Hat ember megsérült egy erdõtûzben GörögországbanA Külügyminisztérium nem tud magyar érintettekrõl a katalóniai erdõtûzbenMár négy halálos áldozata van a katalóniai erdõtûznek Figyelem!
6418	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Hollandiában 24 ezer menekültnek biztosítanak lakástMintegy négyezer menekült érkezett az athéni kikötõbePanganak a befogadóállomások Horvátországban és Szlovéniában Figyelem!
6419	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Irán bojkottálhatja az Oscar-díjatAz iráni elnök elítélte a videót és az erõszakot isA pakisztáni kormány elhatárolódott vérszomjas miniszterétõl Figyelem!
6420	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Itt van az elsõ kép Naprendszerünk kilencedik bolygójáról!
6421	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Kábítószer-szállítókat vettek õrizetbe szekszárdi rendõrökKenderültetvényt találtak egy Nyíradony melletti tanyánMarihuána a melltartóban Figyelem!
6422	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Kadhafi "színjátéknak" nevezi az országban zajló eseményeketCsaládostól csípték el Kadhafi egyik fontos emberétKadhafi felhalmozta - a lázadók lenyúlták a vegyifegyver-arzenált Figyelem!
6423	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Képek - Hivatalosan is bejelentette válását Madonna és Guy RitchieMadonna rendezõként tündököl!
6424	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Két autó és egy turistabusz ütközött GyõrbenFigyeljen, merre kirándul, mert éles lõfegyverrel gyakorlatoznak több helyen!
6425	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Ketten sérültek egy kõbányai karambolbanVonat alá esett egy ember NyírgelsénélTízemeletes panelban volt tûz Újpalotán Figyelem!
6426	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Külföldi egyetemek - Berendelte a kanadai nagykövetet a KKMCEU-rektor: nem zárunk be, de lehet, hogy el kell hagynunk az országotA magyar kormány kész együttmûködni az Európai Bizottsággal Figyelem!
6427	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Légicsapás végzett az Iszlám Állam tíz tagjávalKamu az Iszlám Állam ókori leleteket pusztító felvételeIszlám Állam: a CIA igazgatója hosszú harcot jósol Figyelem!
6428	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Madonna Ritchie-nek: "Véged van" - képek az egykori álompárosrólKépek - Madonna és Guy Ritchie mégsem egyeztek meg!
6429	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Mallorca fõvárosa nem akar több bikaviadaltA bikaviadal a spanyol kulturális örökség része lettMiért spanyol hagyomány a bikaviadal?
6430	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Marad a Déli Ég Oszlopa: van is, meg nincs is Avatar-hegy KínábanOtt laknak a naavi'k?
6431	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Merkel: Moszkva és Peking hibájából nincs egység az ENSZ-benSzíria - Obama Merkellel egyeztetSzíria - Merkel elutasítja az esetleges katonai beavatkozást Figyelem!
6432	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious "Minden jót, Mónika!"
6433	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious MSZP: Vonja vissza a Fidesz a 2012-es költségvetés tervezetétAz MSZP 750 milliárdos megszorítással riogat Figyelem!
6434	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Nálunk lesz a Top Gear autós show!
6435	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious NBA - Elõször bajnok a ClevelandHarmadik meccsét is megnyerte a magyar nõi kosárlabda-válogatott CsehországbanHanga Ádám remekelt a spanyol negyeddöntõben Figyelem!
6436	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Németország: többévi börtönt kapott az oroszoknak kémkedõ házaspárVádat emeltek Edward Snowden ellenAmerika földön, tengeren, levegõben és a kibertérben is kémkedik?
6437	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Nem jön össze a baba - az asztma is tehet róla?
6438	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Nepáli földrengés: az EU további segítséget nyújtTöbb mint 50 külföldi halt meg Nepálban68 kulturális örökségi helyszín károsodott Nepálban Figyelem!
6439	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Odaveszett egy férfi a szombathelyi tûzbenVideóval: Borat és honfitársai túlzásba vitték az erõszakot Figyelem!
6440	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Pars Krisztián egyéni csúcsot dobnaPars Krisztián még két olimpiát tervezPars Krisztián olimpiai bajnok!
6441	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Rekordáron kelt el a Pink Star gyémánt"Gyémántesõ" hullhat a Szaturnuszra és a JupiterreHegymászás közben találta rá egy lezuhant repülõgép gyémántjaira Figyelem!
6442	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Riaszt a Google, ha jön az anyósHogyan legyünk jóban az anyósunkkal?
6443	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Rosszabb, de jobb lesz a légiiparnak.
6444	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Szabadlábra helyezték a pedofil Dutroux exfeleségét és cinkostársátDrámai képek: hazaérkezett a túlélõ gyerekek elsõ csoportjaA belga pedofil gyilkos exfelesége nem mehet Franciaországba Figyelem!
6445	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Szexi fotók - Kylie Minogue leszbikus akar lenni!
6446	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Tízéves a Wikipédia, az emberiség közös memóriájaAz ukrán Wikipédia bõvítését szorgalmazza az oktatási miniszter Figyelem!
6447	Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Történetének leggyorsabb bikafuttatásával zárult a pamplonai fesztiválHúszmillió forint értékû spermát loptakÁtrándult Csehországba, de most visszatért Pablo, az orrszarvúbika Figyelem!
6448	Hozzáfűzte, hogy a Donyec-medence oroszbarát szakadárok ellenőrzése alatt álló részének visszaintegrálása, Ukrajna szuverenitásának helyreállítása a keleti országrészben "nehéz, fájdalmas és hosszú" folyamat lesz.
6449	Hozzáfűzte: válság idején könnyű az emberek elégedetlenségét más irányba terelni, és úgy vélte, fennáll a veszélye, hogy elszabadulnak az indulatok.
6450	Hozzájön még az agymosás és az elme kontrollja!
6451	Hozzak a muzlim vallasukat es le akarjak vinni europat a sajat szintjukre, Jonnek mert azt mondjak hogy sokkal jobb az elet europaban mint afganiaban.
6452	Hozzá kell tennem, olyan sima volt a kõzet, hogy tapadás híján még egy Defendernek is feladta volna a leckét, a leendõ tulajok pedig aligha fognak ilyen kihívásokkal szembesülni.
6453	Hozzánk tartozik a Magyarország, szeretlek!
6454	Hozzáteszi: a kormány rátolta a béremelés költéségét az önkormányzatokra.
6455	Hozzátette: 1989 után a romákat elismerték kisebbségként, így az ezzel kapcsolatos közpolitikák is fejlődhettek.
6456	Hozzátette: 2008-tól kezdve nyolc nyilatkozatról van szó, a törvény szerint azokat kizárólag a bizottság tagjai nézhetik meg.
6457	Hozzátette: a betegek épsége, egészsége múlhat azon, hogy el tudják-e mondani panaszaikat az õket értõ, nyelvüket beszélõ személyzetnek.
6458	Hozzátette: addig senkit sem engednek be az épületbe, amíg a helyzet nem rendezõdik az országban.
6459	Hozzátette, a dublini rendszer tervezett módosítása előtt a schengeni szabályokat és azok betartását kellene megerősíteni.
6460	Hozzátette, akikre gondol, azokat sem emberként, sem politikusként nem kedveli, de ha nem tudja feketén-fehéren bizonyítani az érintettségüket, akkor nem akarja megvádolni õket.
6461	Hozzátette, a migrációs kérdés tekintetében nincs egyetlen megoldás, ugyanakkor a probléma összetettsége miatt teljességre törekvő megközelítésekre van szükség.
6462	Hozzátette, a Móricz Zsigmond Színház a tervek szerint több városban is vendégszerepelni fog, többek közt a debreceni, a miskolci, tatabányai és békéscsabai színházkedvelõ közönség találkozhat majd a nyírségi társulat elõadásaival.
6463	Hozzátette: a személykocsik forgalma helyenként rendõri irányítás mellett haladhat.
6464	Hozzátette, a zarándoklat egyike a azoknak a vallási, kulturális ünnepeknek, amelyek meghatározóak a Kárpát-medencei magyarság életében, ezért terjesztette fel a búcsút az UNESCO szellemi világörökségi listájára.
6465	Hozzátette: az elsõ évben 25 ezer utazási csomag értékesítésével számol a társaság, ez - csomagonként négy fõvel számolva - 100 ezer légi utast jelent.
6466	Hozzátette, azért is fontos az élsport, mert a több mint 3000 utánpótláskorú gyermekkel foglalkozó egyesület növendékeinek óriási motivációt jelent, ha ilyen nagyformátumú sportegyéniségek öltik magukra a lila-fehér mezt.
6467	Hozzátette: az iszlamista terrorizmus a közvélekedéssel ellentétben az elmúlt évtizedben is helyi jellegű maradt.
6468	Hozzátette: az SZLSZ-nek kötelessége megvédelmezni azokat, akik szavaztak.
6469	Hozzátette: „biztató volt látni a fiatalok érdeklődését a történelmi, kulturális örökséghez kapcsolódó témák, a hagyományok iránt.
6470	Hozzátette: e fejlesztések erősítik Pécs zöld fővárosi ambícióit, s hozzájárulnak ahhoz, hogy a város sikerrel pályázzon a címre.
6471	Hozzátette: 'ez egy természetes reakció, ami ugyanakkor a rizikófaktoros pácienseknél növeli a szívroham kockázatát, különösen akkor, hogyha nehéz fizikai munkát - hólapátolást - végeznek'.
6472	Hozzátette: “ezek vitathatatlanul emberi kézzel ejtett vágásnyomok”.
6473	Hozzátette, hogy a tűzoltók kiérkezésekor a konyha munkalapja és a rajta lévő műanyag tálcák égtek, izzottak, és meggyulladt a függöny is.
6474	Hozzátette, hogy Kövér László választmányi elnök jelölését már a Fidesz elnökségi ülésén is megvitatták.
6475	Hozzátette, hogy mivel ő végzettségét tekintve építészmérnök, az ország fölépítését is egy házéhoz tudná hasonlítani, ahol minden polgárnak hozzá kell járulnia az építkezéshez egy-egy téglával, ami csupán lelkesedés és lendület kérdése.
6476	Hozzátette, hogy nem voltak olyan szigorúak és vérengzõk, mint a felnõttekkel, de a verseny itt is kemény volt.
6477	Hozzátették: az elmúlt hónapokban más hazai kutatóintézetek is a brüsszeli kvóták többségi elutasítását mérték.
6478	Hozzátette: körjegyzõségük összetétele nem változott január elsejétõl, továbbra is Tárnokrétivel és Maglócával alkotnak közös önkormányzati hivatalt.
6479	Hozzátette: korszakhatárhoz érkezett a magyar gazdaság, 5 százalék alá fog kerülni ebben az évben a munkanélküliségi ráta.
6480	Hozzátette, közös érdek, hogy Gyárfás nemzetközi pozícióját ne fenyegesse veszély, s munkájára Magyarországon és külföldön is továbbra is számítanak.
6481	Hozzátette: megkérik Mesterházy Attilát, hogy fékezze meg ezeket a folyamatokat.
6482	Hozzátette: miután olimpiára készülünk, nemzeti ügyről van szó, ezért - jelezte - felajánlotta "jószolgálati" képességeiket, "csak valaki mondja meg, mi az, amiben a kormányzat segíteni tud, hogy sok kiváló ember együttműködése ne lehetetlenüljön el".
6483	Hozzátette, „szabályozás hiányában a belvárost elárasztották a termopán ablakok, amelyek sok műemlék épületre is felkerültek a régi nyílászárók helyett.
6484	Hozzátette: szállást tornatermekben és különböző középületekben tudnak biztosítani a hatóságok, amelyek felkészültek erre az eshetőségre is.
6485	Hozzátette: szeretnék, hogy a jelenleg földgázzal fűtött csarnok termálvízzel is fűthető legyen a jövőben.
6486	Hozzátette ugyanakkor, hogy Aleksandar Vucic miniszterelnök ellenzi az ilyen lépéseket, egyelõre nem tudták meggyõzni igazukról.
6487	Hozzátette ugyanakkor: teljes bizonyossággal kijelentheti, hogy a brit nukleáris ütőerőt hordozó Vanguard osztályú tengeralattjárók biztonságban vannak a kibertámadásoktól, mivel rendszereik "elszigetelten" működnek.
6488	Hozzátette: védencét átszállították vidékről egy budapesti bv. intézetbe.
6489	Hubayt olyan darabjai tették halhatatlanná, mint a Hősök nélkül, a Tüzet viszek, a Búcsú a csodáktól, az Ők tudják, mi a szerelem, a Hová lett a Rózsa lelke?, az Elnémulás.
6490	HU pénzügyi és gazdasági portál Ihatatlan a víz, ugye maradhat?
6491	Húsáru füstölése közben gyullad ki egy több mint öt négyzetméter alapterületű füstölő Komádiban, a Jókai utcában.
6492	Húsétel esetén a tévhitekkel ellentétben, nem a hús színe, hanem az étel elkészítésének módja, illetve a mellé tálalt szószok karaktere határozza meg, milyen típusú bor illik leginkább hozzá.
6493	Húsmentes lett a kampányHódmezõvásárhely - Kiszorította a húst egy vásárhelyi hentes megállítótáblájáról a vasárnapi kvótanépszavazás.
6494	Húsz évvel rövidebb élet: egy 20 éves meleg férfi esélye, hogy megéri a 65. születésnapját, csak 32 százalék.
6495	Húsz fiatal érte el a nagykorúvá válás pillanatát a községben.
6496	Húsz kör után cserélni kell, így két-három csere biztosan lesz.
6497	Huszonegy évének minden napjában szembekerült az "ép" társadalom elõítéleteivel és azzal, hogy Õt "másnak", "kevesebbnek" tartják.
6498	Huszonhat évvel ezelőtt, így, december közepén még kevesen hittünk a csodában, ritka madár volt, aki nemcsak remélte, de szinte bizonyos volt abban, hogy vége Ceauşescu sötét, zsarnoki uralmának.
6499	Huszonhét európai uniós tagország vezetõinek.
6500	Huszonkét halott és negyvenhat sebesült marad a helyszínen. 1995.
6501	Idehaza hiába olcsóbb lényegesen az elektromos energia az EU-s átlagnál, a bérekhez viszonyítva a villanyszámla értékét, az egyik legdrágább ország vagyunk.
6502	Ide ma mindenki a lehető legszebb ruhájában érkezett, nem baj, ha több havi fizetése rámegy, akkor is.
6503	Idén a fõvárosi ELTE a legnépszerûbb a magyarországi egyetemek közül 22 ezer 844 jelentkezõvel, a második az SZTE, ahová összesen 14 ezer 663-an felvételiztek.
6504	Idén a hagyományos húsvéti tojásírás a Városi Művelődési Ház, a Bütykkör és a kovásznai Cserkészek közös szervezésében zajlik, ezúton is köszönik az önkéntesek munkáját.
6505	Idén a helyi Keller Lajos Városi Könyvtár és Kulturális Központ mûködteti, mindennap 9-tõl 19 óráig tart nyitva.
6506	Idén december elején Izmirben lesz turisztikai vásár, amelyen az MT Zrt.
6507	Idén ebbe egy kicsit több energiát kell majd fektessek, a reklámba és abba, hogy minél több emberhez eljusson.
6508	Idén ez Ternyák Csaba egri érsek, a Magyar Katolikus Püspöki Konferencia alelnöke.
6509	Idén is várják a zarándokokat a Havihegyre Idén is várják a zarándokokat a HavihegyreIdén is várják a zarándokokat Pécs legszebb fekvésű és igen közkedvelt templomába, a Havihegyre az augusztusi Havas Boldogasszony-búcsúra.
6510	Idén márciusban három egymást követő hétvégén várják az egyetem iránt érdeklődőket, akik megtapasztalhatják, hogy milyen kutatómunka folyik, de azt is, hogy milyen a hangulat az egyetemen.
6511	Idén viszont ezt a feladatot minden önkormányzatnak el kell látnia.
6512	Ide vezetett az óvodások első kirándulása, innen nyílt ki előttük először a világ.
6513	Idézett egy levélből, amelyet egy MNB-s munkatársától kapott.
6514	Idézzük fel napközben a legizgalmasabb szexuális élményeinket, amelyek valóban izgalomba hozhatnak.
6515	Időhúzástól tart az MPP - 2013.
6516	Időközben azonban kiderült, hogy terror ide vagy oda, a török társadalom erősen megosztott, a népszavazás hajszálon múlhat.
6517	Idõrõl idõre megjelennek olyan vélemények is a sajtóban (pl.
6518	Időszerű lehet lassan egy újraelosztási mechanizmus.
6519	Idővel minden réteg eléri azt a bizonyos kulcsszámot, ami alapján a helyét (és munkabérét) kijelölték az egységes és remélhetőleg jól megfontolt szakmai, hivatali ranglétrán.
6520	Idris Elba hirdetése miatt még a rendőrségnek is közbe kellett lépnie A színész ezúttal filmet rendez, ehhez keresett amatőr szereplőket.
6521	Igaz, abban jóval megosztottabbak, hogy a gazdaságpolitika meghozza-e a kötött árfolyamrendszerbõl való kilépésrõl szóló döntést.
6522	Igazából csak azon a téren van haladás, amelyet Sepsiszentgyörgy önkormányzata finanszíroz, azaz a Vasile Goldiş utcában található részen.
6523	Igazából egy évvel később erősítettek be, hogy most már végérvényesen felszámolják a kolozsvári irredenta fészket.
6524	Igazából rájöttem, hogy elég volt öt évet kint eltölteni, és most már inkább szeretnék Magyarországon élni.
6525	Igazából szinte semmit, de annyit igen, hogy sokat tett a magyar iparért, meg a vidékért.
6526	Igazán kreatívak a napközi semmittevést (a fiatalokat édeskevéssé érdeklik az előadások) valamiféle alkotással elűzni vágyók, nem csupán dekorációs készségekről, de éppenséggel irodalmi vénáról is tanúskodik egyik-másik alkotásuk.
6527	Igaz, ezek a modellek legalább háromszor annyiba kerülnek, mint amennyiért a Model 3-at adná a Tesla.
6528	Igaz, ez nem a versenyképesség vagy feketegazdaság szempontjából fontos vállalati szektort célozza, inkább az országgyűlési választások szempontjából fontos lakosságot.
6529	Igaz, hogy csak modszervaltas tortent, sokan manapsag mar azt mondjak, hogy "az elmult 25 ev" rossz volt, nem is mar az atkost hozzak fel peldanak es ennek vannak okai..
6530	Igaz, hogy ez jórészt Hosszú Katinkának köszönhetõ, de õ is az úszócsapat tagja, nem pedig egy másik sportágé.
6531	Igaz, magyar szempontból csak vegyesnek mondható a csoportküzdelmek legújabb felvonása.
6532	Igaz, mi sosem tudnánk egy csótányt annak nevezni, öregembernek hívja magát.
6533	Igaz, nem négy, hanem nyolc évre volt szükség ahhoz, hogy erre a szintre emelkedjünk: a 2004-ben megválasztott dr. Ráduly István polgármester elég szegényes állapotokat vett át, a községi pénztár is üresen kongott.
6534	Igaz nem volt egy „főcsoportnyi”, mint volt 36-ban, most csupán egyetlen példányra futotta.
6535	Igazolják a kutatás eredményét a hongkongiak, akik a legtovább élnek: 70-80 éves korukban még dolgoznak, szabadtéri mozgásművészeteknek, illetve a keleti logikai játékoknak hódolnak, és halban-zöldségben gazdag ételeket fogyasztanak.
6536	Igaz, sokan álruhában, a legszakadtabb öltözetben jönnek, kivédendő a lopásveszélyt.
6537	Igaz, sokan ismerik a közösségi közlekedési eszközöket, mégis kevesen használják õket, a kitöltõk 15%-a próbálta ki ezen eszközök valamelyikét.
6538	Igaz, volt egy nagy szerelem, s talán van is.
6539	Igen ám, de a Detroit szabálytalankodott az utolsó játéknál, márpedig védőszabálytalansággal nem érhet véget a találkozó.
6540	Igen ám, de a szöveg hatott, így a lényeg, hogy a csapatkapitány felismerte a lehetőséget, jókor jót mondott.
6541	Igen ám, de a véghajrában megtorpant együttesünk, a vendégek ledolgozták hátrányukat, majd az 58. percben egyenlítettek.
6542	Igen ám, de ezt az adócsökkentést az SZDSZ abból akarja megoldani, hogy az adókedvezményeket el akarja törölni.
6543	Igen én is szeretném tudni és örülnék, ha nem szednék le a műsorról.
6544	Igen, jól sejtik, itt ugyanarról van szó, mint amivel a lakásokat fûtjük, csak kompresszorral 250 bar nyomásra sûrítve, összetételét tekintve pedig az üzemanyag 90 százalékban metánból áll.
6545	Igen, kiderül, mit szeretnek a szentgyörgyiek.
6546	Igen, mert szerintetek természetes, hogy egy ilyen fórumon gyűlöletkeltés és uszítás ömöljön szembe az olvasóval.
6547	Igen ritkán már koporsó is előfordult.
6548	Így a fegyveres terrorista halálát követően ártatlan polgári áldozatnak minősülhet.
6549	Így a házunk időről időre megtelt a kis pártfogoltjaimmal” – ecsetelte Sean.
6550	Így a költségvetés kiadása 238 milliárd lej lesz, a bevétel pedig 225 milliárd lej.
6551	Így áll be az egyensúly, amiről szól a természet.
6552	Így amennyiben el is pusztulna, teteme akkor sem kerülhet Angliába.
6553	Így a portál számításai szerint 50-70 ezer autós biztosan kedvezőtlenebb szerződést köthet.
6554	Igy a szerkesztőség nem hiszem hogy segitene önnek.
6555	Így a valóságos arányok megállapításához a tudósok olyan átszámítási táblázatot alkalmaznak, amelyet különbözõ fehérjetartalmú étrenden tartott állatokkal végzett korábbi vizsgálatok során állítottak össze.
6556	Így az egyház koherensen és szervezetten jelenhet meg az interneten.
6557	Így az éves GDP-bõvülés (naptárhatással igazítva) 3,4% lett.
6558	Így azoknak, akik már átestek trombózison, prevenciós intézkedéseket szükséges tenniük.
6559	Így azonban nem jut hozzá a napilap nyújtotta olvasnivalóhoz.
6560	Így aztán addig jutottunk, hogy ma jószerével nincs olyan normatív támogatás, ami 2003-ban, kilenc évvel ezelőtt ne lett volna névértéken nagyobb a mainál.
6561	Így becézi György herceg a dédmamáját, Erzsébet királynőt 2016.
6562	Így csaphat le a teljes olajkáosz - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
6563	Így Darkó Zsigmond sebész tanársegédnek is mennie kellett Marosvásárhelyről.
6564	Igyekeztem a legtartalmasabban eltölteni a szabadidõmet, így ilyenkor folyamatosan kirándulni mentünk.
6565	Igyekeztem valami pluszt belerakni, igazából le akartam játszani a testemet, hogy az maradjon meg az emberekben, hogy milyen izgalmas és érdekes volt az a lány, és nem az, hogy végig meztelen volt.
6566	Így, ezekkel az írásjelekkel.
6567	Így Gerrard helikoptert bérelt, és egy speciális kamerával több mint 2500 fényképet készített az adatközpontról.
6568	Így ha a koalíciós pártoknak sikerül megegyezniük az új elnök személyében, akkor az ellenzék támogatása nélkül is beiktathatják az új elnököt, akinek mandátuma 2010-ig szól majd.
6569	Így hát tegyetek azt, amit jónak láttok.
6570	Így, ha voltak is ilyenek, ezekbõl erre nem lehet következtetni.
6571	Így is lehetne az adóbevételt növelniA KSH lakásépítési számaiból..
6572	Így jelenik meg előtte a kislánya, aki immár felnőtt, és az ő segítségével oldja meg a gyilkossági ügyet.
6573	Így készül a mekis sült krumpli Megbukott a doppingteszten a magyar kézilabdázó Az egész világ csodálja a magyar cukrászt Hangterápián járt a Boney M énekesnője Oszter Sándor felesége kifakadt: Sajnálom, hogy Magyarország a hazám!
6574	Így köszönte meg drogfüggő szüleinek a tini, amit átélt kisgyermekkéntNem hiszi el, hol drogozott Robbie Williams!
6575	Így láthattuk őt az X-Faktor adásaiban.
6576	Így lesz egy hangulatosan megvilágított, kellemes atmoszférájú nappalinak – szó szerint – mélyreható üzenete.
6577	Így lettünk másodikak - emlékezett vissza Hadobás még a mérkőzés előtt.
6578	Így mindazok elintézhetik dolgaikat, akik napközben dolgoznak, s emiatt nem kell kivenni szabadságot, szabadnapot.
6579	Így nagyjából akkora összeget engednek el a végén, mint amekkorával a forintosításkor megnõtt a tõketartozása.
6580	Így nem csoda, hogy az OTP SZÉP kártya 2013-ra egyértelműen a legnépszerűbb elektronikus béren kívüli juttatássá vált.
6581	Így nem történhettek a dolgok.
6582	Így nézett ki a szerb hírügynökség meghekkelt honlapja Az oldalon azt is feltüntették, hogy a honlapot a rootx-kosovo nevű csapat hekkelte meg, illetve kitették, hogy „jesuisRAMBO”, azaz „Én vagyok Rambo”.
6583	Így nézett ki Sarka Kata egyévesen – fotóKata ezúttal nem egy szexi képpel örvendeztette meg a világot, hanem a múltjából mutatott meg egy kis részletet.
6584	Így néznek ki a vadítóan szexi modellek - fotók!
6585	Így összesen 50 milliárd forintnyi forrást vontunk be 1,61 százalékos átlaghozam mellett.
6586	Így pattintja magát izmosra Király Viktor!
6587	Így például amikor Pozsgay Imre Lakitelekre látogatott az MDF-esekhez, mindenkinek az álláspontját ismerte előre, tehát a találkozó a legapróbb részletekig elő volt készítve.
6588	Így például van olyan diák, aki 100 ezer forintból megoldja a lakhatását a XI.
6589	Így próbálja meg a város közelebb hozni a kulturális kínálatát azokhoz, akiknek eddig csak korlátozottan állt módjában nagyobb szabású eseményeken részt venni - nyilatkozta a város kulturális ügyeiért is felelős Balázs Csaba, alpolgármester.
6590	Így segítenek kézilabdás lányaink a beteg gyerekeknek Gratulálunk!
6591	Így sétálhatunk bele a virtuális térbe A HoloLens a redmondiak szerint mindent meg fog változtatni, kezdve a játéktól a munkán át egészen az olyan triviális és mindennapos dolgokig, mint a fõzés, a barkácsolás vagy a filmnézés.
6592	Így talán megérti Bulemia A hozzászólások csak a Felhasználó véleményét tükrözik.
6593	Így tudtuk meg, hogy az édesanyánkról van szó – mondták Vilasa lányai, akik négy évtized után anyajegye alapján ismerték fel az asszonyt.
6594	Így válasszon bort a Valentin-napi vacsora mellé Így válasszon bort a Valentin-napi vacsora mellé Hogyan válhatunk pillanatok alatt „borszakértővé”?
6595	Így volt ez most is.
6596	Így Wolfgang Albers, Köln rendõrfõnöke a város újévi ünnepségén történt csoportos szexuális zaklatást.
6597	Ihor Tenyuh, Ukrajna ideiglenes védelmi minisztere közben egy esti televíziós nyilatkozatában tartani próbálta a lelket a Krím félszigeten orosz fennhatóság alatt rekedt ukrán katonákban, cáfolva, hogy világos parancsok nélkül hagyták volna õket.
6598	Ijesztõ pletyka ütötte fel a fejét a pennsylvaniai Betlehemben a The Sands kaszinóval kapcsolatban: az internetes híresztelés szerint a szerencsebarlangban egy férfit kígyómarás ért.
6599	Ike ravasz üzletember volt, vasmarokkal irányította az együttest, folyamatosan cserélődtek a tagok.
6600	Ikres török házaspár is talált olyat, aki jobban tud vasalni, mint az rólam a telefonon keresztül kiderülhet.
6601	Ilie Stan együttese hétfőn két góllal kapott ki a Gaz Metan Stadionban.
6602	Illegális gázkutat buktattak le Budapesten Illegális gázkutat működtetett egy 30 éves férfi a fővárosban - közölte a Budapesti Rendőr-főkapitányság a police.hu oldalon pénteken.
6603	Illés Dávid révén véleményes tizenegyesből szerezte meg a vezetést a 10. percben.
6604	Ilonánál egy tucat rokon gyűlik össze, az 50 ezres nyereményből futja bőkezű ajándékra (Fotó: Gy. Balázs Béla) A borsodi Abaújszántón élő Stajzné Kender Ilona 50 ezer forintos banki utalványt zsebelt be tőlünk.
6605	Ilyen alacsony értékekre a 90-es évek óta nem volt példa.
6606	Ilyenekre nincs szüksége a Magyar nemzetnek.
6607	Ilyen eset például az, amikor egy cég egy beadványban több építési engedély iránti kérelmet nyújt be.
6608	Ilyen helyen is ritkán tartanak drogotVáltozóan felhõs idõ lesz Ilyen helyen is ritkán tartanak drogotOngán fogták el azt a férfit, aki a gyanú szerint új pszichoaktív anyagot szerzett meg és adott tovább.
6609	Ilyen helyzetben miért is fecsegünk?
6610	Ilyen hosszú kómás időszak után ugyanis szinte biztos a maradandó károsodás.
6611	Ilyen kénes ásványvízzel működött hajdanában a sepsibesenyői, ojtoztelepi és több más kezdetleges helyi népi gyógyfürdő.
6612	Ilyen képe bizonyára csak keveseknek van a világon, de olyan videót sem sokan tudhatnak magukénak, mint az alábbi: itt a vízbecsapódás pillanatait lehet megtekinteni.
6613	Ilyenkor általában a nõ testvére vette át az értékeket, de többször õ maga ment az idõs emberekhez.
6614	Ilyenkor általában több banknál érdemes számlát nyitni a főnyeremény tulajdonosának és ezekre kérni több részletben az összeget.
6615	Ilyenkor érzi az ember azt, hogy a játék és a közönség reakciója együttvéve Isten szava.
6616	Ilyenkor felszegi a fejét, szárnyait, és mint egy rakéta, ráveti magát az eleségre.
6617	Ilyenkor kicsit már mindenki veszít.
6618	"Ilyenkor már elég késő felszállni a vonatra!
6619	Ilyenkor mindig járjunk el körültekintõen, mert sokszor nincs valós esemény a megkeresés mögött, vagyis elõfordulhat, hogy ilyen módon akarnak minket rávenni arra, hogy újabb domain neveket regisztráljunk vagy védjegyeket lajstromoztassunk.
6620	Ilyenkor sajnálom,hogy a halálos ítéletek végre hajtása 1990 tavasza óta el van törölve.
6621	Ilyenkor természetesen normális színû utódok jönnek világra, de a recesszív „fehér” gén fennmarad az állományban és késõbb újra létrehozható a fehér változat.
6622	Ilyen kosarat nagy valószínűséggel Ön még nem látott – mi mindenesetre biztosan nem. Érdemes megnézni.
6623	Ilyen lépések vezethetnek el ahhoz, hogy a kitűzött hiánycélokat is biztosan tartsuk – mondta Belyó.
6624	Ilyen példaképek lehetnek a katolikus egyház szentjei, de a különböző egyházak karitatív szervezetei is.
6625	Ilyen például az, hogy a kiadásokat ott tervezik, ahol a felhasználás ténylegesen megvalósul.
6626	Ilyen rendezvényeken keresztül több turistát hozhatunk Magyarországra, kedvezők az országmarketing szempontjából.
6627	Ilyet még senki sem csinált, én pedig szeretek mindenben úttörő lenni - kacsintott a szikés művész.
6628	Imádnivaló képek Tom Cruise kislányárólZáporok, zivatarok várhatók Imádnivaló képek Tom Cruise kislányárólTom Cruise volt felesége, a sztárja, Katie Holmes eddig megpróbálta minél kevésbé kitenni a kíváncsi tekinteteknek lányukat, a tízéves Surit.
6629	Imádom ezt az országot, nagyon jól sikerült a nyaralás.
6630	IMADTAM Én is nagyon sajnálom hogy vége.
6631	Íme, a labdarúgó NB III 20. fordulójának vasárnapi eredményei!
6632	Íme a magyar válogatottak programja a csoportkörben.
6633	Íme, a mai sportműsor! 18.00: Svájc–Lettország – élőben az NSO-n!
6634	Íme az ország legnagyobb kolbásza, legtöbbet utazó macskái és persze Béla, az óriásdisznó!
6635	India és Kína hatalmas gazdasági növekedése és az ezzel együtt járó extra energiaigénye alaposan megnövelte a világ kőolajigényét. 2001 óta Kína a világ olajfogyasztás-emelkedését közel 40 százalékkal növelte meg.
6636	Indiai kézbe kerülhet a Jaguar és a Land Rover Olasz nyomon - Polski Fiat 125p Alec Baldwin szégyenkezik a saját filmje miatt Hugh "Rozsomák" Jackman saját filmet kap Megdõlt az abszolút hõségrekord!
6637	Indításként Erdős képviselő beszél, bizonyítva: jól megtanulta a kampányleckét, jön a megszokott „bezzeg a mi időnkben” című üzenet, amelyben az MSZP a mumus.
6638	Induljon felfedező útra Ön is, és látni fogja, hogy a betondzsungelen túl, a Costa Blanca nem csupán az észnélküli ingatlanfejlesztés, és az olcsó nyaralások szinonimája.
6639	Indul Mucsi Zoltán 52 részes tévésorozataZáporok, zivatarok várhatók Indul Mucsi Zoltán 52 részes tévésorozata címû, epizódonként 26 perces sorozat március 9-tõl csütörtök esténként 20.30-tól lesz látható a Duna Televízión.
6640	Információik szerint a belügyminiszter volt cégét, a Civil Biztonsági Szolgálat Zrt.
6641	Információink szerint a vonatvezető és az ő segédje halt meg az ütközésben.
6642	Információi szerint az indulatokat az korbácsolta fel a hangárban, hogy elfogyott a migránsok számára előkészített élelmiszer.
6643	Információja szerint a színész képtelen volt bevenni egy kanyart autójával, nekiment a MOM Park falának, majd a mélygarázsban az egyik oszlopnak is.
6644	Információs táblát helyeztek el a San Martino del Carsoban működő első világháborús múzeum épülete előtt is.
6645	Ingyenes AIDS- és hepatitiszszűrés Sepsiszentgyörgyön és Marosvásárhelyen is 2015.
6646	Inkább a minőségre (hagyományőrzés, kézművesség stb.) fektetni a hangsúlyt.
6647	Inkább az emberi jogokat védené,mert a kormány sorozatos intézkedéseivel családok tömegének életét teszi lehetetlenné.
6648	Inkább azt mondanám, hogy új veszélyekkel kell szembenéznünk.
6649	Inkább gratulálni kell neki a kitartása miatt, és lehet utánozni őt, nem csak fröcsögni rá..
6650	Innen a mai baloldal „bűntelensége”: ők csak az emberiség ellenségeit irtották ki!
6651	Innentõl a feladat csak annyi, hogy a mindennapjaink során ennél valamivel kevesebbet együnk.
6652	Innentõl mintha minden összejátszott volna, mégis lépésrõl lépésre jutott el saját étterméig.
6653	Intenzív tempóban folytatódik a már meglévő modern autóutak hálózatának bővítése.
6654	Interjújában azt vallja, „Érdemi kérdéseket asztalnál kell megvitatni”; nem csak a koalíciós pártok közötti párbeszéd elkötelezett híve, érdemi egyeztetésre törekszik az üzleti körökkel s országos ügyekben az ellenzéki pártokkal is.
6655	Inter-Milan háború Ronaldinhoért - sport.
6656	Internetadó: Magyarország menetel vissza a 30-as évekbe (FT) - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
6657	Intim taxi indul SzegedenKatarzisoktatást és tudatfuvart is választhat az, aki beül a négy CAR-MEN taxi valamelyikébe.
6658	Invázió nemzetközi hátszéllelEz az invázió a mainál akár sokkal nagyobb is lehet, most kell lépnünk, addig, amíg egyáltalán lehetõségünk van a hullám feltartóztatására - mondta a menekültkérdésrõl Kövér László.
6659	Ion Luca Caragiale Az elveszett levél című közkedvelt komédiáját Zakariás Zalán rendezésében láthatják a buka­resti nézők.
6660	Ion Popa elmondta, a baleset körülményeit tisztázó vizsgálatot a kézdivásárhelyi bírósági ügyészség irányítja.
6661	Ion Popa főkapitány elmondta, mindent megtesznek a csaló kézre kerítéséért, de nem gondolta, hogy ma is akadnak ennyire hiszékeny emberek, akik bedőlnek az effajta csalásnak.
6662	Ion Tache, a benzinkutasok országos egyesületének elnöke szerint azonban az üzemanyag ára már 2011 végére elérheti a hat lejt, jövőre pedig hét lejre is drágulhat.
6663	IPaden például csak a megállókat tudtuk megtekinteni, a járatokat csak a felsorolásban, térképen nem mutatta.
6664	Iraki futballstadionban robbantott egy merénylõ, sokan meghaltakAz öngyilkos merénylõ a mérkõzésre összegyûlt tömegben hozta mûködésbe a testére szerelt pokolgépet. 29 ember meghalt, 71 megsebesült.
6665	Irak több légicsapást szeretne az IÁ ellen, de ellenzi amerikai katonák bevetését Rádión toborozza újoncait az Iszlám Állam Afganisztánban Elzárták az Iszlám Állam olajcsapját?
6666	Irán külföldi bankszámlái egyszer már befagyasztásra kerültek 1979-ben, Khomeini diktatúrája idején.
6667	Irányítása alatt a cég felvásárlásokkal és licencmegállapodásokkal növekedett, ám nem fordított kellő figyelmet a minőség-ellenőrzésre.
6668	Irják csak meg nyugodtan ennek a cégnek a nevét, hadd tudjuk hogy kinek "köszönjük" meg.
6669	Irreálisan magas az ár érte, ennyi pénzért használt ( de nagyon jó állapotú ) benzines robogóból is többet lehet megvenni.
6670	Irreális elvárásokra tanítanak a romantikus filmek - eletmod.huAmi a valóságban nem úgy van.
6671	Írtam is nekik levelet, és egy hónap múlva érkezett is válasz.
6672	Isărescu tájékoztatása szerint az unióhoz 2004 után csatlakozott tíz ország közül csak öt tért ét vagy megkezdte az áttérést az euró használatára, ezek: Szlovénia, Szlovákia, Észtország, Lettország valamint Litvánia.
6673	Iskolások ajándékműsora A Jókai Mór Általános Iskola harmadikos diákjai adtak anyák napjára műsort pénteken a VOKE Vasutas Művelődési otthonban a látássérülteknek, akik viszonzásul versekkel, és édességgel köszönték meg az előadást.
6674	Ismeretlen mobilok reflektorfénybenAz ismert márkák csúcsmobiljait általában külön jelentik be, így Las Vegasban a kevésbé ismert márkák könnyebben jutnak tizenöt perc hírnévhez.
6675	Ismeretlen társát továbbra is keresik a rendõrök.
6676	Ismerkedésre, elszállásolásra, közös ebédre kiválóan alkalmas a helybeli Pózna Panzió tágas épülete.
6677	Ismert, hogy az erdélyi magyar történelmi egyházak arra panaszkodnak: egykori jogos tulajdonuknak csak mintegy fele került újra birtokukba, ténylegesen használatba venni viszont alig egyharmadát tudták.
6678	Ismét edzésbe állt Lőw Zsolt, a Mainz magyar középpályása.
6679	Ismét írásbelik következnek az érettségin - belfold.
6680	Ismét működik a Telekom hálózata A Magyar Telekom ügyfelei délelőtt esetenként, területtől függetlenül hívásindítási problémát tapasztalhattak, a hibát elhárították - közölte a szolgáltató hétfőn.
6681	Ismét nem fogta el Radovan Karadzicot az SFOR, mondta Daryl Morell százados, a NATO boszniai békefenntartó missziójának szóvivõje.
6682	Ismét tarolt a debreceni sellőlányA nyári Világjátékokra készülő uszonyosúszók és aerobikosok is jól szerepeltek a legutóbbi világkupa-versenyeken.
6683	Ismét történelmi mélyponton a forintAz euró árfolyama negyed 11-re már 312 forint fölé emelkedett a reggel 309-es szintrõl.
6684	Isten áldását kérjük, hogy a nekünk adott életteret betöltsük, hogy ne maradjon beszegezett ház, gyermek nélküli iskola, megfogyatkozott falu és város, és főleg ne maradjon megfogyatkozott ország és szülőföld.”
6685	Isten áldja érte.
6686	Isten éltesse Stefánia nevű olvasóinkat.
6687	Isten ha bármilyen létezik kint a kozmoszban, az mindenkor egy másik bolygónak Lélek energiája!
6688	Isten nem volt szalonképes.
6689	István Zoltán tanácstag, az RMDSZ frakcióvezetője kollégái nevében a helyi közigazgatási törvényre hivatkozva írásban kért részletes tájékoztatást a polgármestertől.
6690	Isztambul - A Törökországban megrendezett F1-es nagydíj versenyén akaszkodott össze az akkor még Red Bullt vezető Sebastian Vettel a csapattársával, Mark Webberrel.
6691	Itt a jövő: alig lesz különbség az egri.
6692	Itt a legkisebb hiba is kieséshez vezethet.
6693	Itt aztán nincs kötelező pihenőidő, az éjszakai túlóra természetes.
6694	Itt egy tipp, ha nagyot szakítanál a görög népszavazással!
6695	Itthon játszanak a következő fordulóban a férfi és női futsalcsapatok, valamint a DEAC férfi labdarúgói is.
6696	Itt ismét értelmezésekről van szó, de ha az a bizonyos rendelkezés nem törvényes az alkotmánybiróság szerint, akkor nem volt törvényes startból, tehát a letartott összeg visszajár.
6697	Itt jegyezném meg, amit a cigányság gazdasági erejéről megtudtam.
6698	Itt jegyezném meg, hogy egyik csapat se tudott a mérkőzés kezdetét követően gólt szerezni az első negyed órában, vagy a szünet utáni első negyedórában.
6699	Itt kátyúznak 2016. augusztus 29-én Miskolcon Miskolc – A Városgazdától kapott tájékoztatás szerint az alábbi helyszínen kátyúznak ma (08.29.) Miskolcon.
6700	Itt készült az alább ismertetendő interjú is.
6701	Itt még az objektív szempontok számítanak (.
6702	Itt megnézhetõ az egyik felvonuló.
6703	Itt megteheted azt, amit Monacóban nem, és ettől kevésbé tiszteled a pályát."
6704	Itt nemcsak a nyugdíjukra várók zajonganak – világosítottak fel –, a postai személyzet leépítése miatt mindig késve érkeznek a küldemények, a számlák garmadája, amit viszont azonnal ki kellene fizetniük.
6705	Itt nem errõl van szó.
6706	Itt nézheti meg a drámai mentőakció képeit.
6707	Itt nincs mit filozni.
6708	Itt születtem, itt is halok meg.
6709	Itt találjuk az irányjelzõ, a duda és a szívató gombját is Aprócska dobfékjei nem éppen acélosak, de ahhoz megfelelnek, hogy a 40-45 km/órás sebességrõl is kellõ erõvel lassítsák a mindössze 44 kilós Barát.
6710	Itt többnyire kkv-knak szánt forrásokról van szó.
6711	Itt ülünk például a galériában hárman, ép emberek.
6712	Itt van például egy viszonylag kisméretű vörös képe, a lemenő nap szúró ellenfényében egy hol volt, hol nem volt falu határa éli a maga tűzben ellobbanó, különös életét.
6713	Iványi Gábor, a Magyar Evangéliumi Testvérközösség vezetõje szerint több mint húsz intézményüket érinti, hogy a testvérközösség kimaradt a törvénybõl.
6714	Ízében az édes puffasztott rizs dominál savanyúcukorral kombinálva.
6715	Izgatott és szeszélyes„Kiállunk a döntésünk mellett, ma is ugyanezt tennénk” – nyilatkozta Thane Maynard a hétfõi sajtótájékoztatóján.
6716	Ízlések és pofonok különbözőek - ebből a japán Sotohiro Kosugi annyit értett meg, ha valakinek más az ízlése, mint az övé, jöhetnek a pofonok.
6717	Izrael a múlt hónapban 178 Fatah-fegyveresnek már adott mentességet, elsősorban az Al-Aksza Brigádok tagjainak.
6718	Izraelnek nem érdeke a választásuk miatt megbüntetni a palesztinokat".
6719	Izrael nem aláírója a Nemzetközi Bíróság statumának, míg Palesztina országként sosem létezett, és ma sem létezik.
6720	Ízületi gyulladás lehet a jutalmunkMindennapi megerõltetéseink - mit tehetünk a fájó ízületért?
6721	Jacenyuk szerint ezt egyetlen módon lehet elérni, vagyis - mint javasolta - "fegyvermentes övezetet kell létrehozni, és a konfliktust át kell terelni az utcáról a parlamentbe" - javasolta.
6722	Jacky végül álruhában, nõnek öltözve jut be a rendezvényre, ahol lányos külsejébe elsõ látásra beleszeret az Ezredesnõ.
6723	! ja es mi van az emberekkel? mi lenne azok csak eszkozok a lenyeg a penz!
6724	Ja, és nem büfézek, nem siránkozok.”
6725	Ja, hogy nem az étellel volt gond?
6726	Jaj, ha tánc helyett botladozni, vagy a peckes járás helyett csúszaszdózni kellene.
6727	Jakab István visszautasította ezt a durva és bárdolatlan nyilatkozatot.
6728	James Swain, a Yale Egyetem kutatója, aki a tanulmányt jegyezte, ezt azzal magyarázza, hogy a császármetszés "megváltoztatja a szülés neurohormonális tapasztalatát, csökkenti az anya agyi érzékenységét a szülés utáni idõszakban."
6729	Jamie Dimon, a JP Morgan elnök-vezérigazgatója már a brit uniós tagságról tavaly júniusban tartott népszavazás elõtt kijelentette, hogy a cég akár négyezer londoni munkahelye is veszélybe kerülhet.
6730	Janeesha Jeffery továbbra is zöld-fehérben (Kosárlabda) - 2015. augusztus 12., szerda - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
6731	János bácsi látásromlás miatt kényszerült a négy fal közé.
6732	János: nem szúrtam meg senkit a vécébenNémi meglepetésre megszüntették az előzetes letartóztatását a 17 éves Jónás Jánosnak.
6733	Jánoson kedd este egy életmentő műtétet hajtottak végre az Országos Klinikai Idegtudományi Intézet orvosai.
6734	János Pál pápa a kalocsai érsek koadjutorává nevezte ki. 1986.
6735	János Pált éjszaka mentőautóval – ugyanazzal a járművel, amely az 1981-es merénylet után szállította – kórházba vitték, a tudósítók néhány percen belül a Gemelli-klinikánál voltak, reggelre pedig műholdas parabolaantennák erdeje vette körül az intézményt.
6736	Jánosról levették a bilincset, már mosolyog, annyit mondott: hazamegy, otthon alszik.
6737	Január 16-ától a bank Max elnevezéssel kínál hitelplasztikot, a KártyaŐrt pedig a havi 428 forintba kerülő Hirnök váltja.
6738	Január 5-én tölti be a 11. évét, és akkor nyugdíjba vonul, de mivel az egészségügyi biztosítás a nem munkakutyaként tartott ebekre már nem terjed ki, Williamsnek valószínûleg egy új otthont kell keresnie a számára.
6739	Japán, Ausztrália és Dél-Korea is simán hozta a kötelezőt a 2018-as labdarúgó-vb ázsiai selejtezősorozatának csütörtöki játéknapján, míg Kína belefutott egy gól nélküli döntetlenbe Hongkong ellen.
6740	Ja persze, dolgozni kellene!”
6741	Ja persze, nektek ezek nem idegenek.
6742	Jarod egy ügyes húzással becsapja őket és újra kicsúszik a kezeik közül. 2008. szeptember 23. kedd 16.25.
6743	Járókelőként bukkan fel a Jelenidőben, aminek egyébként anyukám írta a dalszövegét, úgyhogy családias hangulatban készült… Arról szól, hogy ebben a rohanó világban meg kell állni egy kicsit és élvezni a jelent.
6744	Jarvis nagyon betegen került be a menhelyre, ráadásul sovány is volt, de úgy tűnik, a hitét nem vesztette el az emberekben.
6745	Játék közben fulladtak vízbe az ikrekA ház közelében játszott az ikerpár egy másik kisgyerekkel, amikor a halálos baleset történt.
6746	Játékot hirdetett a hivatalos Facebook-oldalán a német élvonalbeli labdarúgó-bajnokságban (Bundesliga) szereplő Bayern München.
6747	Játssz velünk, és nyerj Rapülők koncertjegyet!
6748	Játszd a pozíciódat, én is játszom az enyémet, és hagyjuk békén egymást.”
6749	Játszótéri játéktól sérült meg egy 4 éves kislánySzeged - Megsérült egy 4 éves kislány Szegeden, a Puskás utcai játszótéren.
6750	Javaslat készítése a Csoport szintû pénzgazdálkodást támogató rendszerek kiválasztására, a rendszer testre szabására.
6751	Javaslom, hogy a szólók mondják el a nagyobbat hallóknak is, hogy a távolmaradás egyenesen indukálja a csalást, mert üres szavazólapra pecsételni nem művészet.
6752	Javasoljuk egy költségvetési hiánykorlátról szóló rendelet megalkotását is – fogalmazott Nagy Tamás, az egyesület polgármesterjelöltje.
6753	Javítani kíván ezen a helyzeten a Hivatalos Közlöny július 7-ki, 502. számában megjelent jogszabály.
6754	Jean-Marc Ménichini alezredes elmondta, hogy mivel már nincsen több holttestmaradvány a helyszínen, szerdán mintegy húsz, hegyvidéki beavatkozásokra kiképezett katona csatlakozik a helyszínelőkhöz az áldozatok személyes dolgainak összegyűjtésére.
6755	Jeff Bewkes elfogadta Steve Jobs összes lényegi feltételét.
6756	Jegercsik Csaba, Derzsi Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
6757	Jégeső, zivatar - itt az előrejelzés - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
6758	Jégeső zúdult több településreTornádó volt szerda délután Bátán és jégeső esett, sőt esik most is több településen."
6759	Jégkorong MOL Liga - Szépített a Debrecen, növelte előnyét a címvédő - haon.
6760	Jegyeket a városi kulturális szervezőirodában vagy online a honlapon lehet vásárolni.
6761	Jegyek kaphatók a Kodály Központ jegypénztárában, valamint a Ha tetszett a cikk Önnek, ossza meg ismerőseivel!
6762	Jelenleg 412-en dolgoznak itt.
6763	Jelenleg a legnagyobb vevőjük a Valeo Wiper divíziója.
6764	Jelenleg a magyar K+F szektor felső 10-15 százaléka kiváló, 20-30 százaléktól meg kellene szabadítani, túl sok mindent igyekszünk tudománynak, kutatásnak hívni.
6765	Jelenleg az a helyzet, hogy — különösen vakációban — a gyerek el van veszve.
6766	Jelenleg csak az látható, hogy „más lóra” tesznek az általam szinte biztosra vett baloldali együttműködésben: Mesterházy az MSZP és így saját vezető szerepét, Botka legfeljebb az egyenrangú felek összefogását szeretné elérni.
6767	Jelenleg is tárgyalunk a céggel, hogy a német piacon is a beszállítói lehessünk - ez nagyon nagy dobás lenne a számunkra.
6768	Jelenleg kettejüknek összesen 1 270 785 követőjük van.
6769	Jelenleg pedig a mosonmagyaróvári önkormányzat egyik bizottságának külsõs tagja.
6770	Jelenleg pontosan Japán felé tart, de még nem lehet tudni, fog-e veszélyt jelenteni a szigetországra.
6771	Jelentésüket a tervező több oldalon keresztül leírta, pontosan levezetve, melyik miből következik, én addig nem is sejtettem, ezeket a dolgokat.
6772	Jelentősen alacsonyabb összeget, 1500 lejnél kevesebbet kaptak havonta a mezőgazdaságban, kereskedelemben, építőiparban, egészségügyben és oktatásban alkalmazottak.
6773	Jelentõs szerepe van az ingerületátvitelben, így az ideg- és izommûködésben, valamint a vérnyomás szabályozásában és egyes enzimek aktiválásában.
6774	Jelezte: a 2015-ös költségvetés tervezésénél már számolni tudnak ezzel a bevétellel, illetve már idén is lesz befizetés.
6775	Jelezte: külön emeli a magyarok teljesítményének értékét, hogy az elsõ három helyen két holland és egy japán gárda végzett.
6776	Jellemző, nagyon is jellemző!
6777	Jeney Zsolt Ákos, a Ferencváros szakosztályelnöke hozzátette, a partnerséget hamarosan a férfi szakágra is kiterjesztik.
6778	Jennifer Aniston egy pilótafülkében szexelt Jennifer Aniston rendesen kiakadt, tõle ne várjon gyereket!
6779	Jeronim Capaldo azonban az adatsorokat összevetve úgy látja, a valóság drámaian eltér a felvázolt álmoktól.
6780	Jim Carrey szeretője egyidős a lányával Nyugdíj: nem ez a harc lesz a végső Felelőtlenség és hozzá nem értés vezetett a három lány halálához Ilyenek voltak és ilyenek lettek a VV 4. szereplői Ilyenek lesznek a jövő repülőgépei.
6781	Jirí Dientsbier a rendszerváltás utáni csehszlovák politika egyik meghatározó és fontos személyisége volt.
6782	Jiu együttesét, az ASA szabadon igazolható labdarúgóként szerződtette.
6783	Jó barátok vagyunk, már kívülről „fújom” az életművét is.
6784	Jobban nyitnának a kisgépek felé a reptéren Apró szeletkék a Sárrét menti város múltjából Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
6785	Jobbá tehetik az élménytTûkön ülve várjuk, hogy hogyan.
6786	Jobb is lenne, ha nem pénzt, hanem helyette kész beruházásokat adnának át nekünk.
6787	Jobb lábon lőni magunkat, mint hagyni, hogy főbe lőjenek minket – kommentálta Linas Antanas Linkevicius litván külügyminiszter Orbán Viktor azon szavait, hogy Brüsszel a Putyin-ellenes szankciókkal lábon lőtte magát.
6788	Jobb lett volna egy Aquapqrk, mint Szentgyörgyön és egy nagymedence, ami ugyanannyit van használva két éve, mint ez a sípálya.
6789	Jó dolog, hogy a kormány ilyen határozottan kiáll a fogyasztókért.
6790	Jó emberként rossz lóra tenni, romba döntheti az egész élet munkáját.
6791	Jó eséllyel rozsdás lesz már.
6792	Jó esély mutatkozik ugyanakkor a DVSC-Teva kétszeres bajnok csatárának, a több NB I-es klub (Újpest, MTK, Bp. Honvéd) által körbeudvarolt Kulcsár Tamásnak a megszerzésére.
6793	Jó ez az új (régi) vezetés, mindent megoldanak okosba, csak akkor gyújtogattak amikor ellenzékbe voltak.
6794	Joghatályát pedig föl kell éleszteni.
6795	Jogos az angol gólöröm.
6796	Jogosítványt kapnak a fehérvári kutyák Fogyatékossá tette párját, és ekkor még véget sem ért a rémálom Böjtölt és imádkozott, mégis csak egy pár szandál maradt a Jézust utánzó lelkészből Bréking!
6797	Jó hely, mert nincsen rendőrség, nem kell félnem, hogy elütök egy gyalogost, vagy összeütközöm egy autóval.
6798	Jöhet airbnb-zés alkonyaA belváros azért volt különösen népszerû az elmúlt években a befektetõk körében, mert a külföldi turisták célpontja, így a lakáshotelek elsõdleges terepeként szerepelt.
6799	Jöhetnek az új városnézõ buszokZáporok, zivatarok várhatók Jöhetnek az új városnézõ buszokKiírta a koncessziós pályázatot a fõváros az úgynevezett hop on-hop off autóbuszos városnézésre - írta a Magyar Nemzet kedden.
6800	Jó hír viszont a részvényeseknek, hogy a várt 2 milliárdnál több, 2,4 milliárd eurónyi osztalékot fizet az olasz bankcsoport.
6801	John Gunder tűzoltó volt az ügyeletes csütörtökön, amikor meghallotta a riasztást.
6802	Johnson arról nem kívánt nyilatkozni, hogyan jutott a bizottság az információkhoz, csupán annyit mondott, a munkatársai gyűjtötték össze őket.
6803	Jó így nekem – lelkesítette saját magát az énekesnő.
6804	Jó kis reklámfogás az Origónak is.
6805	Jól berúgtak addigra, és rájöttek, hogy ez így jó.
6806	Jó lenne már olyan Magyarországon élni,ahol senki sem csapná be a másikat!
6807	Jól halad az újraiparosítás az Európai Unióban Az EU segítene megvédeni Líbia határaitKüldetést tervez Líbia déli határának megerősítésére az Európai Unió - értesült a Welt am Sonntag című vasárnapi német lap.
6808	Jól kezdte a második felvonást a Barcika, az előzőek alapján a 11-3-as előny tekintélyes különbségnek számított, amire lehetett építeni a folytatásban.
6809	Jól látható a lenti ábrán, hogy két csúcs rajzolódik ki a termékenységi ráta alakulásában: a Ratkó-korszak, majd a Ratkó-unokák megszületése.
6810	Jóllehet nyomtatását a kormány kizárólag az Amity Pressnek engedélyezte, a Biblia – Mao Ce-tung összes műve után – mégis a második legnagyobb példányszámban megjelenő könyv Kínában.
6811	Jól nézze meg ezt a balesetet, mert nem fog hinni a szemének!
6812	Jó meccs volt, gratulálunk az ellenfélnek.
6813	Jön a választási kampány, amikor korábban normális emberek meghülyülnek - mondta Lázár Botka László egy korábbi kijelentésérõl.
6814	Jon Bon Jovi még az iskolában ismerte meg a vele egykorú Doro­theát, de az esküvőjüket jóval később tartották: 1989-ben egy turnéról szökött el, és vette feleségül szerelmét Las Vegasban.
6815	Jó néhány kiló felszaladt a 68 éves Dévényi Tiborra, amit nem is titkol, és igyekszik is tenni azért, hogy visszanyerje régi formáját.
6816	Jön mindjárt a tavasz, újra lehet kirándulni családostul – eddig is lehetett, de csak kalandvágyók tették, a többség jóval kényelmesebb.
6817	Jony Ive: akik koppintják az Apple-t, lopnak - itmania.huA termékeik dizájnja is az övékJony Ive: akik koppintják az Apple-t, lopnakAz Apple vezetõ tervezõje egyáltalán nem találja hízelgõnek, hogy sokan másolják az általa tervezett eszközöket.
6818	Jó ok a büszkeségre, hogy egyedül itt merték megkérdezni az embereket, és ez azt jelenti, hogy "Magyarországon a demokrácia mércéje magas" - vélekedett.
6819	Jó példa erre Kína, ahol naponta húsz-huszonötezer ember válik keresztyénné, óriási ébredés tapasztalható, olyan, mint az egyház korai időszakában.
6820	Jó példaként említette az Akadémia utcai lámpákat, amelyek lefelé világítanak.
6821	Jo politikus lennel, sok a szovek es semmi tevekenyseg "baratom".
6822	Jorge Mario Bergoglio argentin bíboros, aki I. Fe­renc néven foglalja el – első latin-amerikaiként – Szent Péter trónját, fehér pápai ruhában állt a Szent Péter-bazilika erkélyére szerda este, onnan üdvözölte a hívőket.
6823	José María Olazábal (balra), Seve Ballesteros és a zöld zakót éppen megkapó Sergio García (Montázs: Marca)A 37 éves játékos a négykörös verseny végén ugyanolyan eredménnyel állt, mint az angol Justin Rose, így rájátszásra került sor.
6824	José Mourinho együttese immár 18. bajnoki óta veretlen (tíz győzelem, nyolc döntetlen), a Middlesbrough egymást követően harmadszor kapott ki.
6825	Josep Bartomeu klubelnök több alkalommal is hangsúlyozta, nincs feszültség, sem probléma a klasszis és az edző között.
6826	Jótékonysági disznótor Dunaszegen - 197 ezer forintot gyûjtött az egyesület - fotókProgramokkal egybekötött jótékonysági disznóvágásra várták a dunaszegieket szombaton a Koppány csárdában.
6827	Jó üzlet az államnak a gyorshajtás2014-ben a 92 mûködõ (80 mobil és 12 fix) traffipax összesen 9 milliárd forint bevételt termelt az államnak, 264 514 esetben állapítottak meg sebességtúllépést, és szabtak ki bírságot.
6828	Jóval nagyobb mintaméretet kell megvizsgálni, és sokkal szerteágazóbb õsi hátérrel rendelkezõ egyéneket kell értékelnünk.”
6829	Jövő hét elején nyilatkozatot készülnek kiadni, melyet elképzelésük szerint sok sepsiszentgyörgyi szervezet, párt „formális és informális” vezetője aláír majd, véleményalakítók, de „egyszerű emberek” csatlakozását is várják.
6830	Jövő héten adják át az építési területet a kivitelezőnek a Debrecen déli részétől Berettyóújfalu felé vezető szakasz megépítésére, amely az M4-es autóutat is bekötve jut el a magyar–román államhatárig.
6831	Jövő hónap elején újabb eseményre készül a kamara és partnere, a Cyclamen Virág­szalon.
6832	Jó volt megtudni, hogy már a város címere is maga a történelem, ugyanis mezővárossá nyilvánító oklevele 1378-ból, Nagy Lajos királytól származik, aki több ízben is megfordult Túron, és az Anjou-uralkodóra utal a város címerében az Anjou-liliom.
6833	Jövő tavasz előtt azonban aligha juthatnak a végére, holott a felújítást eredetileg novemberben elkezdték volna.
6834	Juan Carlos Izaguirre polgármestert 2011 júniusában választották meg; azóta azzal érvel, hogy az Illanbre arénában rendezett bikaviadalok veszteségesek.
6835	Judit pedig azért szeretne segíteni a nepáli óvodának, mert ott érezte először, ha támogatja őket, nem élnek ezzel vissza.
6836	Jugoszláviába sem engedtek ki, amikor egy kvízversenyen nyolcnapos adriai-tengerparti utazást nyertem, és KISZ-es fiatalokat sem kísérhettem el Ausztriába egy Forma–1 futamra.
6837	Juhász Előd, a zene volt nagykövete: Nem zavart, ha kancsalságommal viccelődtek Sztárok, akik korán elvesztették gyermeküket Szerelmesekből ellenségekké válltak a Farm játékosai A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
6838	Julianna Snow kedden távozott az élõk sorából.
6839	Július 17-18-án a Villányi borvidéken ötödik alkalommal rendezik meg a népszerű Rozé Fesztivált.
6840	Júliusban mutatják be az… Weboldalainkon cookie-kat (sütiket) használunk, hogy személyre szóló szolgáltatást nyújthassunk látogatóink részére.
6841	Június 6. és 12. között a Csillagok háborúja sztárja mellett számos neves rendezõ és színész érkezik Székesfehérvárra, hogy részt vegyen a rendezvényen.
6842	Júniusban a szóbeliké a főszerep, melyre, mint tudjuk, a vizsgázók minősítésként nem jegyet kapnak, s megbukni sem tudnak.
6843	Június első dekádjában a röppentyűgyártással kísérletezik, majd június 18-a után – a tüzérség parancsnokaként – táborba száll.
6844	Kaasik bíró nem sokat vacakolt, gyakorlatilag azonnal lefújta az elsõ félidõt, ahogy lehetett.
6845	Kaba hazai pályán kényszerült pontosztozkodásra Földessel.
6846	Kábé ötven ember áll elõtted, ülsz ezen a mûlovon, és átszellemülten próbálod eljátszani, hogy hú, én most legyõzlek.
6847	Kabók Erika szerint a negatív tendencia több okra vezethető vissza, a csatlakozást elutasítók leginkább az elnyúló tárgyalásokra, a véget nem érő jogi huzavonára hivatkoznak.
6848	Kalapáccsal ütöttek le egy idõs asszonyt Szentesen - webbulvar.huKeresik a brutális támadótKalapáccsal ütöttek le egy idõs asszonyt SzentesenMegtámadott, s kalapáccsal leütött lakásában egy idõs asszonyt egy férfi Szentesen.
6849	Kalmár Ferenc azonban nem kívánta korrigálni döntését.
6850	Kamaszkora óta játszik színpadon, azt hinné az ember, hogy alig várta, hogy az egyetemen színészetet tanulhasson.
6851	Kánikulát ígérnek erre a hétre a meteorológusokNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
6852	Kanyarodás közben ütközött egy másik gépkocsival egy férfi március 4-én Pécsett, a József Attila utcában.
6853	Kapaszkodik a Kolozsvári CFR (Labdarúgás) - 2016. november 23., szerda - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
6854	Kapuváron a Fõ téren demonstrálókat nem vette figyelembe egy kamion, hajszál híján balesetet okozott.
6855	Karácsonyi búzának is nevezik a Luca napján csíráztani kitett búzát, amelynek fejlődéséből következtetnek az eljövendő esztendő búzatermésére és a család, valamint a jószágállomány egészségére.
6856	Kareem a beszámolójában azt írta, a bombázók dupla támadásokat hajtottak végre: bombáztak egy területet, majd vártak egy kicsit, és újra bombázták, hogy megöljék azokat az embereket, akik az elsõ támadás sérültjeinek segítségére siettek.
6857	Kár, hogy a Te írásod is csak "pusztába kiáltott szó.
6858	Károly kórházban, ahol a Sierra Leonéból hazatért papot kezelték.
6859	Kár tehát ezzel példálózni.
6860	Kártérítést követel Svájctól a fia miatt Kadhafi Egész Afrikát egységesítené Kadhafi A fenntartható fejlõdésrõl tárgyalt Áder János cégvezetõkkelLesz Atlético-csoda a Real Madrid ellen?
6861	Kassai Viktor a szerdai Videoton–Ferencváros kupameccs után a labdarúgó NB I hétvégi fordulójában fővárosi derbit vezet.
6862	Kastélyt vett az MNB A HVG értesülései szerint a jegybank..
6863	Kaszón rendezték a duatlon országos bajnokságot, amelyre óriási mezõny jött össze az ország minden részérõl.
6864	Katalin már el is indult a gyermekkel Magyarországra.
6865	Katie gyakran érzi magát depressziósnak..
6866	Katie Price fehérneműben mutogatta gigászi melleit az utcán - fo..
6867	Katus hétfõn azt vallotta, a pályázatokkal kapcsolatban Lados István másodrendû vádlott alkalomszerûen kereste meg aláírási címpéldány elkészítése, bírósági kivonat vagy pénzátadás miatt, de ebbõl még nem következtetett arra, hogy bûncselekmény részese.
6868	KDNP-s tanácsnok sürgõsséggel terjesztette be a cégvezetõk jutalmazását, ami alapján az igazgatók összesen 43 millió forint – fejenként bruttó 2,4–4 millió forint – prémiumot kaptak volna.
6869	Kedden 108. alkalommal lépett pályára a válogatottban, Juhász Roland pedig a 95. meccsén szerepelt utoljára a csapatban.
6870	Kedden a Dél-Dunántúlon és a Dél-Alföldön a fátyolfelhõk mellett sok napsütésre számíthatunk, másutt vastagabb felhõzet, és csupán néhány óra napsütés valószínû.
6871	Kedden délen várható viharA meteorológiai szolgálat azt írta: kedden fõként a Dunántúlon, a Duna-Tisza közén és a Dél-Alföldön több helyen várható zivatar, rövid idõre intenzív csapadékkal, viharos széllel.
6872	Kedden délután a témáról ismert mûvésznõk, szakemberek, kutatók beszélgetnek, és errõl szól az esti irodalmi est, filmvetítés és a Sufni Cult Caféban nyíló fotókiállítás is.
6873	Keddig jó idõnk lesz, utána meg viharosZáporok, zivatarok várhatók Keddig jó idõnk lesz, utána meg viharosStrandolásra alkalmas idõnk lesz ma!
6874	Kedvelõi általában kifelé fordulók, könnyedén kommunikálnak és teremtenek emberi kapcsolatokat.
6875	Kedvtelésből nyúzatja le bőrét Mercédesz - durva fotók (18+)Örömmel vállalkozott rá a 22 éves Csertő Mercédesz, hogy lenyúzzák a bőrét – így készül ugyanis a hegtetoválás.
6876	Kelemen Hunor azt is kifejtette: az RMDSZ minden demokratikus eszközt hajlandó használni, hogy megakadályozzák a magyarságot fenyegető átszervezést, de nagy kérdés, mikor, milyen módszerhez érdemes nyúlni, mi a leghatásosabb taktika.
6877	Kelemen Lajos összes vagyonát Rambo, az ötéves szürke csődör jelentette.
6878	Kelet-Csehországban több ezer háztartás van villany nélkül, mert megszakadt az áramszolgáltatás.
6879	Kelet-Magyarország-csoport, a túrricsei egyesület elnöke.
6880	Kell 3-4 év ahhoz, hogy felkészítsék az integrált oktatásra.
6881	Kellemesen csalódtak BukarestbenA magyar drukkerek ugyanakkor kellemesen csalódtak Bukarestben.
6882	Kellemes problémáik vannak a szlovákoknak Meglepő dolog derül ki Orbán kollégáiról Mit akarnak a bankok a magyar kormánytól?
6883	Kellenek a jól képzett mesteremberek.
6884	Kell, hogy legyen az éle­temnek egy olyan része, ami a nyugalom szigete.
6885	Kell hogy legyen bennünk magabiztosság, hogy vállaljuk a kihívásokat.
6886	Keményen megizzaszthatják a minisztereketZáporok, zivatarok várhatók Keményen megizzaszthatják a minisztereketHétfõn ezúttal is kérdésekkel és azonnali kérdésekkel fejezi be új munkarendje szerinti második kéthetes ülését az Országgyûlés.
6887	Kemény üzenet érkezett az USA-ból - reagált a CEU rektora A kormány elfogadta a lex CEU-ként emlegetett felsőoktatási törvényt.
6888	Kenneth Heaton, a Bristoli Egyetem orvoskutatója, egyúttal szenvedélyes Shakespeare-rajongó a mester 42 mûvét elemezte és vetette össze 46, kortársaitól származó mûvel.
6889	Kényszerbetegséghez vezethet a szelfizés Külföldön ünnepelte 65. születésnapját Fischer Iván S. Takács András a legsikeresebb tehetségek között Pornóváddal illették Jancsó remekművét Ön szerint mi kell a boldogsághoz?
6890	Képek - Négy pornóban is szerepelt az ifjabb Brinkmann doki!
6891	Képe ott a templom főoltárán, szobra kezében kereszttel és lángok között ábrázolja.
6892	Képzeld el, ha te kerülnél ilyen helyzetbe!
6893	Kérdésem Harrach Péterhez: Mi a család, kikből áll a vasárnapot együtt töltő család?
6894	Kérdésre kitért arra is, hogy a kormány a jövőben kész állami támogatást nyújtani majd az Igazi Csíki Sör gyártásához és a kézműves sörök előállításához.
6895	Kérdésünkre hozzátette: 1500 méternél kevesebbet nem fut (legfeljebb a busz után), néha bevállal egy-egy félmaratont, de a két kedvenc a 3000, illetve az 5000 méteres távok.
6896	Kérdés viszont, mennyit veszít azzal, hogy rossz a zsilipkapu, s ha vékony sugárban is, de szaporán csordogált mellette a víz ottjártunkkor is.
6897	Kérdezgette, hogy egy-egy növényt miként kell gondozni, aztán elárulta, hogy ő is termeszt burgonyát, csak az övéi még sokkal kisebbek – mondta Emma, aki igencsak meglepődött a hercegnő vallomásán.
6898	Kérdeztük, merre veszik útjukat Horvátország után.
6899	Kerekes futamát a címvédő (7.81), a harmadikat (7.82) nyerte meg – mindhárman amerikaiak.
6900	Kerékpáros alatt szakadt be a Balaton jegeA baleset a tihanyi Gödrös-strand közelében történt, a férfit vízimentõk mentették ki.
6901	Kérem a tisztelt elnök asszonyt, hogy a mai naptól a függetlenek között szíveskedjék lehetőséget biztosítani képviselői munkájuk gyakorlására.”
6902	Kérem, ez egy komoly teljesítmény, ha nem az a fõ, hát, erényük, finoman fogalmazva, hogy Orbán Viktor barátai, és legyünk naivak, hanem ez, akkor viszont katedrát nekik a Közgázon".
6903	Kereskedelmi tévékben, rádiókban viszont alig látni és hallani.
6904	Keresse meg a fotókon, hol rejtőznek!
6905	Keresztes Ildikó már a második válogatón rájött, hogy nem szabad túl hamar kijelentenie: már mindent látott.
6906	Keresztes Ildikó nyitja meg Beyoncé káprázatos show-ját április 29-én, ahol nagysikerû, "Minden, ami szép volt" címû albumáról ad elõ néhány dalt zenekarával.
6907	Keresztes Imre, a KNYF fõügyésze hétfõn azt közölte az MTI-vel, hogy újabb bûncselekmények elkövetésével gyanúsították meg Simon Gábor volt MSZP-s országgyûlési képviselõt, és kihallgatása után õrizetbe is vették.
6908	Keretet a polgároknakTeljesíteni kell az uniós polgári kezdeményezéssel kapcsolatos tagállami kötelezettségeket – írja a román kormányhoz intézett levelében az SZNT.
6909	Kerim azonban csak a kis Zeynepet akarja befogadni, ám a kislány könyörgésére úgy dönt, hogy átengedi nekik a lakást, ő pedig új albérletet keres.
6910	Kérjük a jó Istent, hogy helyettünk angyalok simogassák fejed.”
6911	Kérjük kedves utasainkat, hagyják el a pályaudvart”– harsant fel a közlemény tíz óra tájt a hangosbemondóból, majd a rendőrök lassan elkezdték leszállítani a zsúfolt szerelvényről a migránsokat.
6912	Kertészeti támogatásokkal a minõségi magyar termékekértAz Új Magyarország Vidékfejlesztési Program (ÚMVP) kertészetek korszerûsítését célzó intézkedése a versenyképesség és a termeléshatékonyság minõségközpontú növelését célozza.
6913	Késõbb az egyik áldozata jelentette fel, akinek olyan tárgyakat akart eladni, amelyek nem is léteztek, a vásárlások árát pedig a folyószámlára utaltatta.
6914	Később az ifjú tehetség a Mohácsi Torna Egylet akkori NBII-es felnőtt csapat edzőjéhez, Tabajdi Ferenchez került, majd Zsolt Krisztina foglalkozott vele, s aztán elérkezett az áttörés.
6915	Késõbb egy nepáli lett a korrekorder, Miura azonban idén - immár 80 évesen - ismét megmászta a Mount Everestet.
6916	Késõbb férjhez ment, de hamar elhagyta a férjét, és teljesen új életet kezdett.
6917	Később kiderült, hogy csak a haját érte a golyó.
6918	Később kiderült, hogy ezek a portugál szakértők véletlenül épp a második helyezett Consulgal szakemberei voltak.
6919	Később közölték, hogy emberölés bűntettének gyanúja miatt nyomoznak ismeretlen tettes ellen, mert az elsődleges orvosszakértői vélemény szerint a nő bűncselekmény áldozata lett.
6920	Később látta a nagy vértócsát és orvost hívott, de a kiérkező mentősök már nem tudtak segíteni – tartalmazza a vádirat.
6921	Később mentőmellényeket és mentőoverállokat gyártottunk, ötezer fős vevőállományunk volt, sok embernek tudtam munkát adni.”
6922	Később tanulmányokban számoltak be az ottani populáció életéről.
6923	Késõbb változatos, kiegyenlített küzdelmet láthattak a nézõk, bár helyzetek nem igazán alakultak ki.
6924	Késõ délután már a világnak is megmutatta az újszülöttet a hercegi pár.
6925	Készítenek egy et, melynek lényege, hogy felméri a szervezet pillanatnyi egészségügyi állapotát, tehát a benne dolgozókét.
6926	Készítsünk fényképet az útról, a kátyúról, a baleset helyszínéről, a gépkocsink sérülései­ről, illetve az útszakaszról is, úgy, hogy beazonosítható legyen a gépjármű sérülése és a helyszín is.
6927	Készültségben az ukrán rendõrség - kulfold.
6928	Készültünk rá, hogy lerohanásból próbáljunk meg előnyt szerezni, azonban sok ziccer maradt kihasználatlanul, ami kissé demoralizálta a csapatot.
6929	Kétarcú lesz a mai időjárás, nyakunkon az újabb hidegfrontMa végre kisüt a nap, de az ország egész területén nagyon valószínű a szélvihar.
6930	Két bajnoki címmel, egy korosztályos csúccsal, három ezüstéremmel és számos egyéni rekorddal gazdagodtak a Nyíregyházi Sportcentrum versenyzői a fedett pályás ifjúsági és juniorbajnokságon.
6931	Két elsõkörös kiesés után viszont fennáll a kérdés, meddig tart még George türelme a vezetõség irányába.
6932	Két év börtönt kaphatnak a sporthuligánokBánki Erik szerint amennyiben megszűnik a jelenség, emelkedhet a nézőszám és a klubok bevétele.
6933	Két évig nem is akadtak az õket üldözõ nyomozók hálójába, ám tavaly a hongkongi hatóságok megtalálták a párost és kiadták õket Új-Zélandnak.
6934	Két évtized alatt a termelőföldek nem kis része is idegen tulajdonba került.
6935	Két évvel ezelőtt a kutatócsapat megtudta, hogy orosz szakemberek felélesztettek egy ősi növényt a szibériai fagyott altalajban 30 ezer évig eltemetett gyümölcsökből.
6936	Kétezer lejjel járultak hozzá a háromszékiek a Schweighofer elleni perekhez Schweighofer elleni perköltségre gyűjtenek a civilek IT és Háromszék: milyen lehetőségei vannak a megyének?
6937	Két fiatal narancssárga és piros felsõben van, elvileg õk lennének a legnagyobb veszélyben.
6938	Két fontos kézilebdameccs a veszpémi kivetítõn isA Veszprém Aréna elõtti téren óriáskivetítõn lehet majd megnézni a férfi kézilabda Bajnokok Ligája negyeddöntõinek két magyar érdekeltségû visszavágóját vasárnap.
6939	Kétharmados többséggel lehet nagyvonalú egy kormány.
6940	Két hónap alatt 32 előadást tartottak, amelyeket nemcsak a magyar kolónia, de számos román bojár és kereskedő is megnézett.
6941	Két járókelõt is rablók vertek meg ÉrdenZáporok, zivatarok várhatók Két járókelõt is rablók vertek meg ÉrdenVásárlási utalványai miatt vertek meg egy érdi férfit, de rosszul járt az is, aki védeni próbálta.
6942	Két jelentkező – az alsószombatfalvi Csoma András és a bikfalvi Szabó Róbert – jelezte indulási szándékát..
6943	Két kilogramm kannabiszt foglaltak le KolozsváronNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
6944	Két meccs után döntetlenre áll a bronzpárbaj - Kelet-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Kelet olvasásLevél a szerkesztőségnekSpóroljon csoportos beszedéssel!
6945	Két mûszert cseréltek ki, egy spektográffal összekötött kamera és egy színképelemzõ került a fedélzetre Sötét por sziluetje az NGC 1316 galaxis elõtt.
6946	Két nap alatt kétszer riasztották a tűzoltókat amiatt, mert a Szállási úti hulladéklerakó telepen tűz ütött ki.
6947	Két napig feküdt öntudatlanul a glasgowi királyi kórház intenzív osztályán, amikor az orvosok közölték a családdal, hogy Lorraine agya olyan mértékben károsodott, hogy nincs esély a javulásra.
6948	Két nappal késõbb újra elmentek a tolmácshoz, akit akkor már életveszélyesen fenyegettek.
6949	Két órán át állt a forgalom.
6950	Két rövid példát írok a fentiek bizonyítására.
6951	Két számjegyû emelkedés következett be továbbá Szolnokon, Nyíregyházán, Zalaegerszegen, Szegeden, Szombathelyen, Veszprémben is: utóbbi városokban 12,1-30,1 százalékkal 228-322 ezer forintra nõtt az új lakások átlagos négyzetméterára a hirdetések alapján.
6952	Két százalék alatti GDP-növekedést jósol a japán Nomura pénzügyi elemzõcég.
6953	Kétszázan az M5-ösönAz M5-ös autópálya Budapest felé teljesen kihalt, de 5-6 kilométerrel távolabb mintegy kétszáz fõs menekültcsoport foglalja el a sztrádát.
6954	Kétszázan tanultak az évfolyamon, akkor még sok fiatal akart mérnök lenni, nem a marketing meg a kommunikáció vonzotta őket, mint manapság.
6955	Kétszázezer SIM-kártya egyetlen hajléktalan nevén - képünk illusztráció Az alvilágnak és a terroristáknak amúgy azért van szükségük ilyen mennyiségû telefonkártyára, mert egy kártyát általában csak egyszer használnak.
6956	Két személygépkocsi ütközött össze szombat délelőtt a Pap település közelében, a Jékére vezető út elágazásánál.
6957	Kettejük konszenzusa nélkül aligha várható komoly előrelépés.
6958	Két területen lesz jelentős változás, egyrészt az internet szolgáltatások áfája 18-ról 5 százalékra fog csökkenni 2018-ban.
6959	Két tervezet kerül az EP elé MagyarországrólPályázat a tõkepiac kérdéseirõlRekordidõ alatt húzták fel a rabok a második kerítést a magyar-szerb határonEmlékszik a taxisblokádra?
6960	Kettõt a városháza homlokzatára telepítettek, ket- tõt az Erzsébet királyné utca és a Soproni út keresztezõdésébe.
6961	Kevés a hazai jelentkezõ a nehéz, fizikai kertészeti munkákra.
6962	Kevesebb emberrel többet tud nyújtani.
6963	Kevesebb, mint egy évvel később két embert ítéltek el a gyilkosságokért, ám utólag sem tisztázott, hogy valóban ők követték-e el a vendettát.
6964	Kevesen buktak meg az érettségi vizsgán, és kettest is alig kaptak.
6965	Kevés magyar szót tud Maldonado barátnője Venezuela pillanatnyilag talán legnépszerűbb emberének párja Gabriella Tarkany.
6966	Kevés olyan harmincon aluli, az információtechnológiában jártas fiatal van, akiben az intellektuális érdeklődésen túl komoly félelmet keltenének a dörgedelmes intelmek, tiltások és fenyegetések.
6967	Kevéssel később saját kapuja előtt veszítette el a labdát Marincea, ám a szemfüles Tamás hibázott.
6968	Kezdett megnyugodni a gyõri csapat, míg a hazaiak egyre többet hibáztak és kapkodóvá vállt a játékuk, kilenc percen keresztül nem találtak a kapuba.
6969	Kézdivásárhelyen a Villák utcában családi ház garázzsal eladó.
6970	Kézenfekvõ lenne, hogy Szegedre tervezzék, amely a világ egyik legjobb adottságaival rendelkezõ kajak-kenu és evezõs sportlétesítménye, és ahol már számos nemzetközi versenyt rendeztek.
6971	Kezünkben van egy korabeli fotó, amin a húszéves Ranofer látható, mutatóujjával a menekülőket fenyegetve.
6972	Kialakult az RMDSZ képviselőinek és szenátorainak hivatalos névsoraA Központi Választási Iroda végleges – de hivatalosan még nem közölt – adatai szerint az RMDSZ-nek 21 képviselője és 9 szenátora lesz a parlamentben a következő törvényhozási ciklusban.
6973	Ki a létező valóságba, ahol meg kell birkóznia az élet kegyetlen, de igaz törvényeivel!
6974	Kiállítottak még bogárhátú Volkswageneket, kisbuszokat, Skodákat, Daciakat, Trabantokat, valamint kisméretű harckocsikat, tankocskákat, motorkerékpárokat, amelyek csak úgy vonzották látogatókat, a cikk szerzőjének tetszését már kevésbé.
6975	Kiállt a határozat mellett a Zsidó Világkongresszus és több keresztény–cionista civil szervezet is, köztük a Jeruzsálemi Nemzetközi Keresztény Nagykövetség, amelynek rendezvényén több mint 6000 vendég vett részt az izraeli fővárosban.
6976	Kiáltanánk, hogy ő is hallja odaát: hol vagy, nélküled üres a ház.
6977	Kiáltó szó a zenei anyanyelvért (Mai levelünk) - 2015.
6978	Kicsapongó életvitel helyett a példás családi életet választotta.
6979	Kicsi ország, kicsi Kína a különös kõbányai helyszín mellett az emberi sorsok ábrázolására fektet nagyobb hangsúlyt.
6980	Kicsit fagyos hangulat fogadta a jövevényt, ami érthetõ is, mert idejük sem volt meggyászolni a kiejtett lakótársat, akit azért biztos kedveltek páran.
6981	Kicsit olyan volt, mint egy Ed Wood-film.
6982	Kicsit Rejtö Jenöt juttatja eszembe ez a történet,ott is volt egy titkár,Vanek ur!
6983	Kicsit sárga, nagy - és a miénkCsongrád – Láttam az újságban egy méretes citromot, és a doktornõ is arra biztatott, jelentkezzek, mert az enyém nagyobb – mondta a 77 éves, felgyõi özv.
6984	Kiderítettük, melyek azok a funkciók, amik nélkül még egy olcsó butamobilt sem lehet eladni.
6985	Kiderülhet, a fősor kétértelmű vagy erősen túlzó.
6986	Kiderül, mit értenek ezek a népek "Európán".
6987	Kiderült azért jött áldásért, hogy gyógyuljon meg a kisfia.
6988	Kiderült, hogy a két nõ és a gyermek illegálisan tartózkodik Magyarországon, a horvát sofõrök csempészték be õket.
6989	Kiderült, hogy Gábor Agócs Judit színésznővel jár, de májusban ez a kapcsolat is véget ért.
6990	Kiderült: így osztanák szét az állami földeketVárhatóan októberben kezdődhet..
6991	Kiderült, mi ez a rejtélyes sípolás a Széchenyi téren: nem a világvége jött el FRISSÍTVE: Sikerült elnémítani a sípolást, viszont a technika ördöge még délutánig ügyködött.
6992	Kiderült, mivel húzta fel C. Ronaldo a teljesen begõzölt TorrestPápai Joci szerényen reagált a hatalmas sikerre Hungary's Got TalentDirty Led Light Crew Az Origo kiadója a New Wave Media Group Zrt.
6993	Kiemelte, abszolút igaznak tartja a mondást, miszerint a kutyák olyanok, mint az embe­rek, a macskák viszont olyanok, mint az istenek, hiszen valódi, önálló karakterek.
6994	Kiemelte: a Fidesz-KDNP mind a jobb-, mind a baloldali szélsõséget elutasítja.
6995	Kiemelte, a minap az immáron aranyérmes játékosok sporttörténelmi sikert értek el, hiszen U20-as pécsi férfi kosárlabda csapat még nem szerzett elsőséget a bajnokságban.
6996	Kiemelte a székely virtust, melynek köszönhetően már negyedik alkalommal kerül sor a Székely Vágtára.
6997	Kiemelte azt is: a forint továbbra is "hullámvasúton" van.
6998	Kiemelte, ha a végrehajtási eljárást nem bírósági végrehajtó indítja, hanem behajtócég, akkor is kérni kell a végrehajtás megszüntetését vagy korlátozását a bíróságtól.
6999	Kiemelte, hogy a farmok létrejötte előnyös a gazdáknak is.
7000	Kiemelt figyelmet fordítanak a kábítószerrel kapcsolatos jogsértések megelõzésére, valamint a közbiztonságra különösen veszélyes eszközök kiszûrésére.
7001	Kifejtette, hogy mindenkit meg kell hallgatni, figyelni, kérdezni.
7002	Kifelé menet azért egy középkorú, tagbaszakadt férfi megjegyzi: szép beszéd volt, reméljük, teljesül is.
7003	Kiflibe töltött füstölt makréla Vörösboros kakas borókás savanyú káposztával, A Főapát gyümölcsös salátája A videó beillésztéséhez szükséges kódrészlet: Laura Carlston (Rue McClanahan) három felnőtt gyerme..
7004	Kigyulladt egy autó Nádudvarnál, a rét is lángolt körülötte - haon.
7005	Kigyulladt egy busz Zalában, a sofõrnek nem sikerült eloltani a tüzetKigyulladt egy menetrend szerint közlekedõ autóbusz pénteken Galambokon, nem sérült meg senki - közölte a Zala Megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság szóvivõje az MTI-vel.
7006	Kijelentette: a dohánykereskedelem nem szabad piac.
7007	Kijelentette: nem fogják engedni, hogy lerombolják a bíróságokat és az ügyészségeket.
7008	Kijelentette, nincs oka lemondani, és ebben szerinte a tényfeltáró bizottság jelentése is megerõsítette.
7009	Ki kell ábrándítsalak kedves, naiv ifjú pár.
7010	Ki- ki a románok közül elismeri,h.melyik csoporthoz tartozik és h.melyik ösvényen jöttek erdélybe,azaz rom mániába?
7011	Kilenc emberrel borult árokba egy kisbusz Somogyban - webbulvar.huKilenc emberrel borult árokba egy kisbusz SomogybanA baleset Bélavárnál történt, a mentés idején az érintett útszakaszt teljes szélességben lezárták.
7012	Kilencféle fát kell hozzá felhasználni: kökény, boróka, jávor, körte, som, jegenyefenyő, akác, cser és rózsa fáját.
7013	Kilencre megérkeztek a kollégák, megkezdődött a laboratóriumi munka.
7014	Kilicdaroglu családja Tuncelibõl származik.
7015	Kimagasló a Fõvárosi és a Budapest Környéki Törvényszék részesedése, az ügyek több mint 40 százaléka a központi régió törvényszékeire érkezik.
7016	Kimegyek az utcára.
7017	Kimentették a férfit a kigyulladt autóból, majd abba halt bele, hogy meglovasította megmentője kocsiját A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
7018	Kimondanák azt is, hogy ha valakit az elkövetés idõpontját megelõzõ hat hónapon belül már kétszer jogerõsen felelõsségre vontak ilyen eset miatt, az ismételt szabálysértésért elzárással lehetne õt büntetni.
7019	Kimutatták, hogy még az intézményrendszerbe vetett bizalom is a pártállástól függ, ami a ciklikusan ismétlődő kádercserékre is visszavezethető.
7020	Kína az elmúlt évtizedekben úgy működött, mint a fejlett világ bedolgozó üzeme.
7021	Kínában tavaly 6,7 millió munkahely szűnt meg, és a kínai vezetést egyre inkább nyugtalanítja a népi lázongások kockázata, írja a Reuters.
7022	Kína, Dél-Korea és Japán megbeszéléseket folytatnak a dél-ázsiai országokkal arról, hogyan is segítsenek magukon.
7023	Kinga jókedvűen érkezett a budai klinikára, igaz, ahogy teltek az órák, egyre feszültebb lett – ami ilyen helyzetben természetes.
7024	Kínkeservesen jutunk nagysúlyú sertéshez, leálltak a háztáji tartással az emberek – ezt mondta Varga Géza, a békéscsaba-mezőmegyeri vágóhíd tulajdonosa.
7025	Ki nyer azzal, ha nemzetközi energiaszolgáltatók is részt vesznek a magyar piacon?
7026	Király András, a kormány kisebbségi oktatásért felelős államtitkára ismertette: a közvitára bocsátott eredeti tervezethez képest a kormányhatározatba bekerült az, hogy az egyetemnek azonnal neki kell látnia az új kar megszervezéséhez.
7027	Király András szerint előrelépés történt tankönyv-ügyben 2015.
7028	Király Gábor történelmet írhat Franciaországban Védett a német Bundesligában és az angol Premier League-ben is, 18 éve játszik a válogatottban, ahol nyolc szövetségi kapitány is számított rá.
7029	Kirúgná a hókotró céget az Arad megyei önkormányzat 2017.
7030	"Kísérletezõ kedvûeknek" van elég színház.
7031	Kísérőnk a fregolin száradó ruhákra mutat: „Az sem olyan könnyű, mire a bokrokra teregetéstől eljutunk velük idáig.
7032	Kisfia szerint picit undorító dolog miatt hagyta el az apjaA kisfiúnak most kellett megtudnia, hogy bár a szülei házasságban éltek, most azért költöztek szét, mert a papája a férfiakhoz vonzódik.
7033	Kisfiával hangolt Messi és Neymar El sem hiszi, mit von meg feleségétől Beckham!
7034	Kishantos jogerősen vesztett az állam A Kúria kedden kihirdetett határozatában megállapította, hogy érvénytelen a magyar állam és a Mező Vidék Bt.
7035	Kiskorú veszélyeztetése miatt, egyelőre ismeretlen tettes ellen nyomoz a rendőrség Körmenden a tisztségéről lemondott KDNP-s alpolgármester és egy kamaszlány viszonya kapcsán.
7036	Kissé erõsödött hétfõ reggelre a forint az euróval szemben, azonban a pénteki számottevõ gyengülése után továbbra is 308 felett jár a jegyzés.
7037	"Kiss Manyi a magyar színpad páratlan csillogású kis drágaköve..
7038	Kis Tóth Imre úgy véli, a közösségi közlekedésben dolgozók is sokfélék.
7039	Kisvárda Master Good – Most megérte átutazni az országotKisvárda – Az egymást követő harmadik idegenbeli meccsén fölényes győzelmet aratott Sopronban a Kisvárda Master Good NB II-es futballcsapata.
7040	Kiszámíthatatlanabb, élettel telibb lehetett volna a film, ha több ilyen megjegyezhetõ, kedves apróság van benne.
7041	Kiszivárgott a Darksiders 3A főszereplőnk ezúttal egy Fury névre hallgató mágus lány, a megjelenés pedig jövőre esedékes.
7042	Kitartás, alázat, vidámság– Ez a második borsodi lakodalmas fesztivál keretein belül a vőfélyek találkozója.
7043	Kit érdekel, ha attól még ez a legjobb, legkényelmesebb maradékfeldolgozó étel, ami elképzelhetõ.
7044	Kitért arra is, az együttélés kulcsfontosságú kérdés, amelyet muszáj megfelelően kezelnünk, mert a többség elfogadása nélkül egyszerűen nem tudunk előre lépni.
7045	Kitért arra is, hogy a bírósági szervezetrendszer változásával - amelyrõl várhatóan jövõ héten dönt a parlament - a bírók kinevezésére a jövõben az Országos Bírósági Hivatal parlament által választott elnöke tehetne javaslatot a köztársasági elnöknek.
7046	Kiugró mértékben, 1375 milliárd forinttal növekedett a jegybanknál és a hitelintézeteknél elhelyezett betétállomány.
7047	Ki vállalja, hogy a K-Monitor javaslatait beleteszi a programjába?
7048	Kiváló füstölt áru, pálinka és bor kapható, a pár botorkálón úgy tûnt, ez utóbbiak nekik is ízlettek.
7049	Kíván­csiak voltunk, vajon az érintett és természetesen felesége, Klárika hogyan értékelte a produkciót.
7050	Kívánon, hogy a Mikulásbácsi minden széppel és jóval tölcse meg cipőcskéjüket, az egész stábnak.
7051	Kivégzik azt, aki szökni akarSajtóforrások arról értesültek, hogy a házról házra elõrenyomuló milicisták hátrakötött kezû, fejbe lõtt iszlamistákat találtak az egyik visszafoglalt katonai barakkban.
7052	Kivétel csupán a Münchenből 8.25-kor és ugyancsak Münchenből 19.40-kor Budapestre érkező, illetve a Budapestről 9 órakor, illetve 20.15-kor Münchenbe induló járat.
7053	Kivizsgálják, van-e fertőző betegsége, ha igen, elkülönítőbe kerülhet.
7054	Ki volt a legjobb játékos, akit valaha látott?
7055	Kívülről már befejezettnek tűnik az épület, rajta – a város és a vágá­nyok felől is – kétnyelvű tábla hirdeti, hogy hova is érkezett az utazó.
7056	Kívülről nézve néhány helyiség még elfoglaltnak tűnik, a jegyirodák azonban a gabonaraktár tövében, hupikék fémbarakkokban működnek.
7057	Kizárólag projektalapú a támogatás, ahogyan az NKA-ban is, vagyis a működést nem finanszírozzák, ki kell gazdálkodni a bevételekből.
7058	Kizárt, hogy Amerika visszavonuljon és teret engedjen például az oroszoknak, ez elképzelhetetlen.
7059	KK Világgazdaság konferencia május 25-én az ingatlanpiacról.
7060	Klaus Gehrig, a társaság elnöke azt mondta: a cél, hogy a következõ öt évben elérjék az évi 100 milliárd eurós árbevételt.
7061	Klaus Johannis ezt azzal a nyitottsággal magyarázza, amelyről az ország lakossága tett bizonyságot az elnökválasztás idején.
7062	Klaus Reinhardt a KFOR-csapatok parancsnoka ígéretet tett arra, hogy nagyobb védelmet nyújtanak a tartományban maradt szerbeknek.
7063	Klónhadseregtõl kell félnünk, nem a droidoktólDe hol van a határa annak, hogy úgy alkalmazzuk ezt a technológiát, hogy ne szabaduljon el, és kerüljön ki a kezeink közül?
7064	Knight távozásának bejelentésére a Nike tõzsdei értéke is megingott, de az új videó jelzi, hogy a cég továbbra is egy lépéssel a versenytársai elõtt jár.
7065	Knopp András, az MSZMP nyolcvanas évekbeli kulturális miniszterhelyettese a rendszerváltozás után szintén az orosz–ukrán gázkereskedelembe ékelődött.
7066	Knopp Andrást több más társával együtt azzal gyanúsítja az FBI, hogy közel 18,5 millió dollárnyi kenõpénz fizetésével, illetve zsarolással, megfélemlítéssel szerzett meg titánbányászati jogokat az indiai Ándhra Prades szövetségi államban.
7067	Kóka azonban nem táncolt vissza kijelentésétől, hanem az egyik kereskedelmi csatorna reggeli műsorában felszólította Orbánt: álljon ki, és mondja, hogy „nem akar ribilliót március 15-én, hanem csendes ünnepet szeretne árpádsávos lobogók nélkül”.
7068	Koko hat hónapos kora óta embere között él, ennek hatására tanulta el ezeket a viselkedésmintákat.
7069	Kölcse (6.)–Tunyogmatolcs (12.): – Gratulálok Csaba bácsinak a betöltött 60. életévéhez, de ne húzza magát fel ezen a mérkőzésen, nem tesz jót az egészségnek.
7070	Koller Krisztián önzetlenül továbbtette sarokkal a labdát Bodor Márkónak, aki elől Abu Attila mentett bravúrral.
7071	Kolozsvári a harmadik Zika-vírussal fertőzött Romániában Megtalálták a zika elleni oltóanyaghoz szükséges antitestet Csak ürügy a Zika-vírus az olimpiai részvétel lemondására?
7072	Kolozsváron is tüntetnek a frankhitelesek Ellenzi a frankhitelek lejre váltását Mugur Isărescu Miért volt annyira kelendő a frank alapú hitel?
7073	Komáromnál is rekord dõlt - pedig csak szombatra várják a tetõzést - www.ma.huKomáromnál is rekord dõlt - pedig csak szombatra várják a tetõzéstPénteken délelõtt Komáromnál is rekordot döntött a Duna vízállása.
7074	Kömlõn mindenkinek mennie kell, aki a bomba közelében lakikVáltozóan felhõs idõ lesz Kömlõn mindenkinek mennie kell, aki a bomba közelében lakikValószínûleg II.
7075	Komoly művész vagy egyszerűen csak exhibicionista?
7076	Komolyra váltva: nem is olyan régen mutatta meg a sztárfocista, hogy milyen jó is a felsőteste, ám elég egy pici lazítás, és máris eltűnik a "sajtreszelő" a sörhas alatt a legfrissebb fotók tanúsága szerint.
7077	Koncz Erika szerint a legfontosabb a gyakorlat-orientált oktatás, amely lehetõvé teszi, hogy a résztvevõk közvetlen tapasztalatot szerezzenek a mûtárgyak értékének megállapításában.
7078	Kondákor Zsófi kiszabadult a szekta fogságából - webbulvar.huEgy év után tér vissza CsillagkútraKondákor Zsófi kiszabadult a szekta fogságábólRégi kedvenc tér vissza a kórházi sorozatba kedden este!
7079	Konferenciánk ehhez kíván segítséget nyújtani a pénzügyi és reál szféra számára egyaránt.
7080	Könnyű, laza, bőrbarát anyagok, mint a len, a pamut, a lehelet finom kasmír, a summer-wool, vagy cool-wool, azaz a nyári gyapjú uralják a terepet.
7081	Könnyû lenne most elítélni az iszlámot, a katolikus ír radikálisok londoni merényleteit pedig elfelejteni."
7082	Könnyű tésztavacsorák - Receptklub-válogatásAzoknak, akik inkább a vízparton pihennének, a konyhában töltött órák helyett néhány egyszerű, időkímélő, de ízletes receptet ajánlunk.
7083	Könyveket lehet ezekből írni, filmeket lehet készíteni, kutatócsoportok hozhatók létre esős délutánokra, néha még pénzt is lehet ezzel keresni.
7084	Könyves házikók a marosvásárhelyi Víkend-telepenMagyar, román és angol nyelvű irodalmi műveket kölcsönözhetnek és olvashatnak a marosvásárhelyi Víkend-telep látogatói péntek óta.
7085	Könyvgyűjtő akciója mellett az Acţiunea 2012 csoport levélben fordult magyarázatért az Egyesült Államok bukaresti nagyvöbetségéhez és a washingtoni State Departmenthez is.
7086	Korábban a Borsnak nyilatkozott a lány édesapja, aki elmondta, hogy a bűncselekmény előtti órákban gyermeke egy szórakozóhelyen tartózkodott.
7087	Korábban a szakemberek arra figyelmeztettek, hogy a fajok öt százalékára leselkedik a kihalás veszélye a klímaváltozás, az erdőirtás és a különböző fejlesztések miatt.
7088	Korábban az Arab Liga és Moszkva is jelezte, hogy pénzügyi segítségben részesíti az Iszmail Hanije vezette Hamasz-kormányt.
7089	Korábban az Eb-selejtezőkön összecsaptak csapataink a pályán, míg a bukaresti találkozó a lelátón a Dinamo és a Steaua hívei egymást verték, s hasonló mutatvány volt most az Eb-n.
7090	Korábban bottal sem piszkáltuk volna - Most van benne fantázia A Volkswagennel kapcsolatban korábban azt írtuk, hogy a felszín alatt megbúvó problémái miatt bottal sem szabad piszkálni.
7091	"Korábban fiatalok arra panaszkodtak, hogy az egyház nem beszél szexuális kérdésekrõl" - tette hozzá mentegetõzõn.
7092	Korábban Franciaország is saját területeként tekintett Algériára.
7093	"Korábban már jártam errefelé, de soha ennyire nem mélyültem még el a kultúrában.
7094	Korábban még nem volt ilyen hosszú gólképtelenségi sorozata a legrangosabb európai kupasorozatban.
7095	Korábban több magyar, illetve magyar vonatkozású mérkőzés kapcsán is felmerült a bundagyanú, de arról nincsenek információk, hogy ezek szerepelnek-e majd a botrányhoz kapcsolódó további perekben.
7096	Korábban ugyanis a Real Madrid múzeumának szánták ezeket a kincseket, amelyek idehaza rajtunk kívül senkit sem érdekeltek igazán.
7097	Kora délután -10 fok körüli legmagasabb hõmérsékletet mérhetünk, nyugaton ennél kissé enyhébb, de északon, északkeleten akár ennél hidegebb is lehet.
7098	Korcsolya- és jégszoborfaragó versenyek a szombati I. Téli SóstOlimpián Nyíregyháza - A szokatlanul hideg időjárásnak köszönhetően néhány hete – öt év kihagyás után – ismét jégkorcsolyaversenyt rendeztek a Sóstón.
7099	Korda György A Dal extra fellépőjeként igen pikáns helyzetbe került.
7100	Kordás László, a Magyar Szakszervezeti Szövetség elnö­ke azt mondta, „nagy nap a mai”, ilyen mértékű béremelésre hosszú évek óta nem volt példa.
7101	Kórházba került a baszkföldi Bilbaóban egy 31 éves spanyol férfi, aki valószínûleg atípusos tüdõgyulladásban szenved - jelentette be a Baszk Autonóm Tartomány egészségügyi tanácsa kedden.
7102	Kórházba szállították, állapotát stabilizálták, de váratlanul még rosszabbul lett.
7103	Korhuttal szemben Mohl szabálytalankodott, a sértett végezte el a szabadrúgást 25 méterről, ám a próbálkozás gyenge volt.
7104	Körözött autót vezetett, hamis igazolványt mutatott Szeretne hozzászólni?
7105	Körözött személyt fogtak az ózdi rendőrök újévkor Miskolc, Ózd - Összefoglaló Borsod-Abaúj-Zemplén megye 2017.
7106	Korponai Tibor, a fesztivál programjait szervezõ debreceni Fõnix Kft. kulturális menedzsere szerint a programokat úgy szervezték, hogy az "színes, változatos és értékes" legyen.
7107	Korrupt hivatalnokot fogtak - százezerért már adatot lopott - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7108	Korszellem – Pozsonyi Ádám: Jogdíj tartalommal kapcsolatosan Tárgyalási pozícióinkat jelentősen gyöngíthetik a hatalmasok ülepei felé indított ellenzéki nyelvcsapások.
7109	KORSZELLEM - Szómágia tartalommal kapcsolatosanJOBBSZÉL - TapasztalatA liberálbolsevikok, kommunisták és egyéb politikai manipulátorok nem tudnak engem becsapni, mert nem hiszek el nekik semmit.
7110	Kortárs művészeket hívna meg oda, emellett megőrzik a központi kiállítóterek eddigi, markáns vonalát, idős, illetve már elhunyt erdélyi képzőművészek alkotásait, életművét mutatják be.
7111	Körülbelül két-három hét alatt takarítják ki a munkások a 40 ezer négyzetméteres területet A munkák közben időnként kisebb lángnyelvek csaptak fel, és füst szállt fel egy-egy konténer mellől.
7112	Körülbelül olyan 10-11 ezer forintot.
7113	Körülnéztünk, a megye más térségeiben mivel várják a téli sportok szerelmeseit.
7114	Kórusvezetői képzés Sepsiszentgyörgyön Első alkalommal tart kihelyezett kórusvezetői szemináriumot Székelyföldön a szegedi Kardos Pál Alapítvány és a Bartók Béla Női Kar.
7115	Korzika fõvárosában, Ajaccióban is bevetették a rohamrendõrséget szombat reggel, hogy elûzzék a sztrájkolókat a kikötõbõl.
7116	Kósa István nyerte a tekézők megyei bajnokságát Az első hat helyezett képviselheti a szabolcsi színeket a területi vidékbajnokságon.
7117	Kósa Lajos, a Fidesz frakcióvezetõje szerdán a parlamentben a lapnak azt mondta: két befogadóállomás marad, Körmend és Szentgotthárd, több nem kell.
7118	Kósa Lajos az után nyilatkozott az M1 aktuális csatorna szombat délutáni mûsorában, hogy délelõtt az Országházban egyeztettek a miniszterelnökkel a parlamenti frakciók vezetõi.
7119	Kósa Lajos elmondta, kezdeményezik, hogy a rendezvény szervezői maguk dönthessék el: egy-egy eseményre beléptető-rendszer alkalmazásával engedik be a közönséget vagy e nélkül.
7120	Kósa Lajos szerint a strasbourgi bíróság ezzel az ítéletével "messze-messze túlterjeszkedett minden létező határon".
7121	KÓSA) nyugalmazott múzeumi alkalmazott elhunyta alkalmából.
7122	Kostin felhívja a figyelmet, hogy a piaci P/E hányados növekedésének ciklusa immár 43 hónapja tart, s valószínűleg véget ér, amint a Fed elkezdi a kamatok emelését, várakozásaik szerint már szeptemberben.
7123	Kostin számos kockázati tényezőt sorolt fel, amely alátámasztja véleményét.
7124	Kösz mirke a felvilágositást,én nem bántom az urat,csak kicsit félrebeszélt,arra reagáltam!
7125	Köszönetet mondunk mindazoknak akik, drága halottunk, KRISTÓ DÉNES temetésén részt vettek, fájdalmunkban osztoztak, sírjára virágot helyeztek.
7126	Köszönet ezért a Turóczi Mózes Általános Iskola igazgatónőjének, Lukács Irmának és természetesen a polgármesteri hivatalnak.
7127	Köszönjük, Anett, a gyors segítséget!
7128	Köszönöm az orvosoknak akik így döntöttek.
7129	Köszönöm hogy megírta azt a cikket, amelyben a rendőr vitamint kért!
7130	Kosztics elé csorog egy labda, csak éppen nagyon kisodródik jobbra.
7131	Kovacsevics bal oldali beadását meg fogja Verpecz.
7132	Kovács Ferenc, a BorsodChem Rt. elnök-vezérigazgatója “Nem a legutóbbi 2,8 százalékos emelés hatása meghatározó, hanem az, hogy a magyarországi gázár – összehasonlítva a nyugat- és kelet-európai országokéval – a legmagasabbak közé tartozik.
7133	Kovács Péter (Fidesz-KDNP), a költségvetési bizottság elnöke úgy fogalmazott, hogy a fővárosi önkormányzat költségvetése a lehetőségekhez igazítja az igényeket.
7134	Kovács többször is próbálkozhatott, de rendre rosszul célzott, vagy a védők vetődtek a labdába.
7135	Kovács Zoltán kormányszóvivõ és más szakértõk a PR-Akadémián Sopronban Polgármesteri tiltás és foci - SFAC, ami most nem SoproniFodor Tamás, Sopron polgármestere nem engedélyezte a Soproni szó használatát az Anger-réti SFAC 1900 Sportegyesület esetében.
7136	Kovakő - diákmellékletGyerekNapocska MálnásfürdőnA Málnásfürdői Nőszövetség és a helyi EMI idén is megszervezte a mára hagyománnyá vált gyereknapokat az Olt menti falucskában, ahová lassan visszatérni látszik az élet, a mindennapi pezsgés.
7137	Kovásznai Kó­rusok Találkozóját az Apor Vilmos Gyermekotthon Scho­la Patrona Hungarorom kórusa szervezésében tart­ják pénteken 17 órától a római katolikus templomban.
7138	Kovászna megyében megszűnik az önálló jogállású pénzügyi hivatal, az alkalmazottak létszáma jelentősen csökken, miközben a régióközpontban mintegy háromszáz állást hoztak létre.
7139	Kövér László, a Fidesz pártelnöke nemrég megdicsért egy nemzeti baloldali politikust, nem hozhat ez megosztást az MSZP-ben?
7140	Következő adataink ezt próbálják példázni: a Nemere 1880.
7141	Következőkor, minden ezredik központi wécélátogató nevét jó volna megjelentetni.
7142	Közben 2 fej felaprózott vöröshagymát megpirítunk, együtt 15 dkg felaprózott füstölt házikolbásszal.
7143	Közben a gazdasági válság tovább élezte a társadalmi ellentéteket mind a tengeren túl, mind pedig az öreg kontinensen és a fejlődő világban.
7144	Közben a légiósok egyre-másra lépnek le a csapattól, amelynek vezetőedzői posztját április eleje, az olasz edző, Bruno Giordano menesztése óta a korábbi szövetségi kapitány, Várhidi Péter tölti be.
7145	Közben a résztvevők viszont elárulták, hogy sajnos, de „de facto” az autonómia mégiscsak létezik a nemlétező Székelyföldön.
7146	Közben beesteledik, de az emberek nem akarnak elszéledni.
7147	Közben észlelték, hogy a férfinak egy vesetáji szúrt sérülése is van - áll a vallomásban.
7148	Közben gyógyszereket is kaptam, amelyeket kivettem, de be nem. Feltevődött, hogy a gerincemmel lehet a baj, és az sugárzik ki az oldalamba.
7149	Közben igyekszik segíteni az útjába kerülő embereken.
7150	Közben jégtörõ várja 24 órás készenlétben a bevetést a Tiszán.
7151	Közben már a Sony filmstúdió is egyengeti saját Jobs-filmjének útját.
7152	Közben megszűnt a bányászat és az éghajlat is változott és változik.
7153	Közben nem kis lélekjelenlétre és rátermettségre volt szüksége, hogy ezt megtehesse.
7154	Közben pedig kénytelen reményt keltő lépéseket tenni, amelyek látványosan elégítik ki a már-már csodaváró polgárokat.
7155	Közben tovább folytatódik az ingatlanvagyon kiárusítása.
7156	Közel 27 ezren csatlakoztakEnnyien támogatták a miskolci Herman Ottó Gimnázium nevelõtestületének nyílt levelét - a tanítanék.
7157	Közelebb volt, mint a geostacionárius pályán keringõ mûholdak Forrás: D. Farnocchia/NASA/JPLAz ûrszikla valószínûleg akkor sem jelentett volna komolyabb fenyegetést, ha belép az atmoszférába.
7158	Közel egy hónapnyi 16%-os esést követõen ismét 5000 forint fölé verekedte magát az OTP.
7159	Közel-keleti káoszról nincs szó az utakon; egyszerûen csak mindenki ijesztõen gyorsan vezet.
7160	Középen van az „Ora et labora” felirat, az ettől balra látható két férfi a jog- és a hittudományt jeleníti meg, jobbra a három alak a bölcsészettudományokat ábrázolja.
7161	Közepesen meleg sütőbe tesszük, majd kb. 20 perc múlva takaréklángon (kb. 100 fokon) további 3–4 órát szárítjuk.
7162	Közepes lángon, folyamatos keverés mellett fõzzük addig, míg besûrûsödik.
7163	Középiskolások félpályás tornája Záhonyban Szabolcs-Szatmár-Bereg - Április 12-én, kedden rendezik meg Záhonyban a megyei középfokú tanintézmények XVII.
7164	Középszintű érettségiElégséges (2) 25-39%Emelt szintű érettségi Elégséges (2) 25-32%Az írásbeli és a szóbeli eredményei együtt számítanak, tehát a ketteshez például írásbelin és szóbelin is több, mint 12 százalékot kell(ett) teljesíteni.
7165	Középvezetõk a célpontban2016-ban a kiberbûnözés egyre inkább vállalati jelleget öltött.
7166	Közgazdaságilag jól megfogható, hogy a skótok rosszul döntenének, ha az elszakadást választanák, de ezzel a választással a tõkepiacok sem nyernének és át kellene alakítani az eddigi hitel és értékpapír piaci ármodelleket.
7167	Közgazdászok és politikusok háborúja Milyen konfliktusok vannak itthon a politika és a közgazdász-társadalom között?
7168	Közhelyszerű: első két évben lehet „reformozni”, utána már készülődés zajlik a választásokra.
7169	Közismert tény, hogy a pártállam idején az egyházak után a médiumokon belül működtek együtt legtöbben az Állambiztonsági Szolgálatokkal – ennek ellenére az átvilágítások ebben a tekintetben meglehetősen eredménytelennek bizonyultak.
7170	Közleményében az EP elnöke úgy fogalmazott, nem szakadt meg a "veszélyes ördögi kör", és ez kárára lesz az Egyesült Királyságnak és Európának is.
7171	Közleményében rögzítette: a Fidesz elkötelezett a rezsicsökkentés és a magyar emberek terheinek csökkentése mellett, ezért folytatja az aláírásgyûjtést.
7172	Közlése szerint a nyomozás során megállapították: a férfi lakást akart bérelni a pápai zarándoklat útvonalán, az ott lévő helyszínekről dokumentációt készített, és fényképezte a lengyelországi pályaudvarokat és bevásárlóközpontokat is.
7173	Közlése szerint a világszervezet fõtitkárának tanácsadója azzal vádolta meg az amerikai hatóságokat, hogy kegyetlenül bántak Bradley Manninggel: indokolatlanul hosszú ideig, nyolc hónapig tartották a külvilágtól teljesen elzárva börtönében.
7174	Kozma Dominik egy második hely birtokosaként jutott a döntőbe.
7175	Közölte azt is: nem ért egyet azzal, hogy a nagy önkormányzatok nem vehetik vissza iskoláikat az államosítás után, de a törvényjavaslatban jelenleg nem szerepel ez a lehetőség.
7176	Közölték, az ítélet indoklásának kézhezvétele után bemutatják a sajtónak is a bizonyítékokat.
7177	Közölte, még nem kapott választ arra a kérdésére, amelyet korábban feltett az amerikai nagykövetnek, hogy magyar embereket, intézményeket megfigyeltek-e.
7178	Közölte, mindez nem jelenti azt, hogy vétkes lenne, szerinte egy sportszerűtlen boszorkányüldözés áldozata, s nem kíván tovább harcolni.
7179	Közölte: remélik, hogy megtudnak birkózni ezekkel a provokációkkal, és át lehet lépni egy következõ fázisba, amikor az észak-koreaiak már diplomáciai úton próbálnak megoldani egyes ügyeket.
7180	Közölte továbbá, hogy nem ír alá olyan közszolgáltatási szerzõdést, amelyben nincsenek lefektetve a finanszírozási keretek.
7181	Közte a népegészségügyi programnak, amelynek kidolgozója az 1990-es évek elejének országos tiszti főorvosa, Kertai Pál volt.
7182	Közülük már húszra tehető azoknak a száma, akik az előrehaladás láttán minden további nélkül hajlandók önerőként betenni saját pénzüket egy-egy ilyen projektbe.
7183	Közülük négy török, 11 pedig szíriai állampolgár.
7184	Közülük többen fenyegetõztek azzal, hogy lemondanak tisztségükrõl vagy akadályozni fogják a kormány munkáját, ha a fõképviselõ nem vonja vissza határozatát.
7185	Közúti kráter miatt elszakadt a külvilágtól két Arad megyei településHatalmas kráter tátong a 708-as, Décsét Koroknyával összekötő megyei úton Arad megyében.
7186	Kristóf nem is tagadja, hogy a vi­deón intim együttlét közben látható.
7187	Krizbai Imrét Boér Imre nyugalmazott tanár és Bereczki László nyugalmazott református lelkész méltatta.
7188	Krueger az olasz Nicola Cortesét váltja a Southampton elnöki székben.
7189	KSH: tovább romlottak a lakásépítési adatok - gazdasag.
7190	Kubaláék még a Realt is legyõztékA legismertebb történet a Barcelona klasszisához, Kubala Lászlóhoz kapcsolódik.
7191	Kubatov: Látásból sem ismerem azokat az embereketVáltozóan felhõs idõ lesz Kubatov: Látásból sem ismerem azokat az embereket„A választási irodánál felsorakozó fiatalembereket még csak látásból sem ismerem.
7192	Kulcsár-Terza József, az MPP háromszéki elnöke szintén sajtótájékoztatón szólt hozzá a statútum körül kialakult vitához.
7193	Kulcscsomót találtak pén­teken Sepsiszentgyörgyön az Erege utca sarkán.
7194	Külföldibõl nem tér be hozzá kevesebb, mint régen, de kevesebbet költenek.
7195	Külföldi szolgáltató választása Sok devizával vagy CFD termékekkel kereskedõ választ külföldi szolgáltatókat, melyek jellemzõen sokkal kedvezõbb kondíciókat kínálnak ezekben a termékekben, mint magyar versenytársaik.
7196	Különben Cannes-ban annyira meghökkentem a pozitív reakción, hogy azóta egyszer sem kerestem rá a nevemre, és nem olvastam el semmit, amit a filmrõl írtak.
7197	Különben is mi az annak aki milliókat keres.
7198	Különbözik azonban egymástól az egyéni és a közösségi szintű befogadás.
7199	Különböző oldalakról nem támogatják a tanácstagok, az RMDSZ, az EMNP és a független részéről sem.
7200	Külön említést érdemel a Mátyás-napi lúdtojás, amit megjelölnek a gazdák, mert a belőle kikelő gúnár veszekedős lesz.
7201	Külön fejezetet érdemel a háborút követő gyilkos ember-és nemzetmészárlás legkiszolgáltatottabb kárvallottjának, Magyarországnak a keresztre feszítése, s ennek miértjei.
7202	Külön fejlesztõórák is léteznek, ezekre és a tanulószobai foglalkozásokra a diákok jelentkezhetnek.
7203	Külön gratulálok Bíró Barnának, aki toronymagasan (több mint hetven találattal) lett az U-21 gólkirálya.
7204	Különleges állat, tigris és oroszlán keveréke (liger) született egy vándor állatkertben a dél-oroszországi Rosztov-na-Donu közelében.
7205	Különösen a költségvetési szektorban voltak jelentős jutalmak, ahol átlagosan 30,7 ezer forintot osztottak, 38 százalékkal többet az egy évvel korábbinál, míg a rendszeres bérek éves emelkedése is 9,6 százalékos volt.
7206	Különösen az elsõ pár évben" - vallotta be, és elárulta, hogy azóta szûnni nem akaró bizonytalanság kínozza, mintha hullámzana a Föld, már semmi sem stabil.
7207	Különösen az európai szemlélő számára sok esetben csak a személyi igazolvány segíthet beazonosításukban.
7208	Különösen érdekes ez a mondat: "A hitalapú tudás és a hasznosságalapú tudás híveinek élesedő harca az Egyesült Államokban szinte szellemi polgárháborúval fenyeget."
7209	Különösen nehéz a helyzet az utóbbi években született számtalan egyke számára, aki az 1970-es években bevezetett szigorú családtervezési intézkedések után jött a világra.
7210	Különösen rosszul érinti a szárazság a magok csírázását (cukorrépa, mák, lucerna), lehet, hogy kétszer kell vetni.
7211	Különösen várja a nukleáris megállapodást a Siemens, amely már 1867-ben beruházott Perzsiában, amikor az India és Európa közötti távíróvonalat kiépítette.
7212	Különös sziklák, iszonyú meredek hegyoldalak, gyönyörû fenyõerdõ, oázisnak beillõ tavak és idilli csend - nem tudtunk betelni a látvánnyal.
7213	Kultúrák zenéjét ötvözikAndreas Hinterseher, Mulo Francel, D. D. Lowka és Evelyn Huber árkosi koncertjükön Emlékezetes szabadtéri koncertet adott az Árkosi Kulturális Központban a németországi Quadro Nuevo zenekar.
7214	Kupagyőztes, kupagyőztes, a Fradi-tábor szerint is már eldőlt minden! 69.perc: Úgy tűnik, 2011 után idén sem duplázik a bajnok Videoton.
7215	Kurucok és labancok tartalommal kapcsolatosan A La Repubblica szerint elítélendő, hogy az európai határvédelmi ügynökség vezetője védené a határokat.
7216	Kurz szerint ez ellen egyetlen politikai pártnak sem lesz kifogása.
7217	Kutatás: A versenyképes fizetés a legfontosabb Budapest, Debrecen, Miskolc, Nyíregyháza - El fogok tudni helyezkedni?
7218	LABDARÚGÁS, megyei I. o.: Ménfõcsanak–Bõsárkány, Gönyû–Csorna, Petõháza–Öttevény, Nyúl–Rajka, Jánossomorja–Lébény, Gyõrszemere–Koroncó, 17 óra.
7219	Labdaügyes, gyors, a támadásokból is kivette a részét.
7220	Lajsz június közepén Pozsonyi úti vendéglője előtt állt meg teherautójával és elfelejtett parkolójegyet venni, mire az arra járó közterület-felügyelők felszólították, hogy ezt pótolja, vagy pedig álljon arrébb.
7221	Lakásárrobbanást vár Magyarországon a guruKicsit megijedt Amerika a Trump-botrány újabb felvonásátólÁzsia: mérsékelt optimizmusBUX index, BUX határidõ, BÉT!
7222	Lakás egy szigeten 9,5 millióért, alig pár percre a fővárostól!
7223	La Liga: 1951 óta nem kapott ennyi gólt egy csapat A 92. percben szerzett góllal bent maradt a Mezőkövesd!
7224	Lám, én is kampányolok a magam szerény módján!
7225	Lám, vannak olyanok, akik a könnycseppekbõl is hasznot hajtanak.
7226	Láncokat, karkötõket lopott egy 21 éves nõZáporok, zivatarok várhatók Láncokat, karkötõket lopott egy 21 éves nõBemászott a helyi élelmiszerbolt udvarára egy 21 éves nõ Gyöngyösorosziban.
7227	Lángolt a teher-autó rakománya - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
7228	Lángot oltottak a KacsákLángot oltottak a Kacsák A New York Rangers 4-3-ra nyert Washingtonban az észak-amerikai profi jégkorongliga, az NHL rájátszásában, így életben tartotta továbbjutási reményeit.
7229	Lánya viszi tovább Klapka üzletétKorda: Minden pénzünket a villába öltükA 35 éves Britney Spears még mindig képtelen ügyelni vagyonára Polyák Lilla látta saját sírtábláját Oszter meg akart lógni a bíróságról Balázs befejezi a rádiózást – vagy mégsem?
7230	Lassan a wc-n is szefizni fognak a celebek?
7231	Lassan az uniós fejlesztések is érzékelhetők lesznek a lakosság számára.
7232	"Lassan kezd aggódni az ember.
7233	Lassú tempója miatt is a mozi tûnik az ideális választás, kevesebb a külsõ, zavaró hatás, könnyebb ráhangolódni.
7234	László Károly műhelyében a kézdivásárhelyi és székelykeresztúri múzeum számára is készültek rekonstrukciók, jelenleg egy torockói emlékház számára készít három cserepes rekonstrukciót.
7235	Látogatásunk során első lépésként olyan eszközöket próbálhattunk ki, amelyeket vak emberek szinte mindennap igénybe vesznek.
7236	Látszik rajta, ez neki nem munka, nem is szórakozás.
7237	Látta már Orbán Viktort magyar nótát énekelni710 ezer forinttal kárpótolhatja magát Pars összetört autója utánHamarosan kóstolható a vizeletből készült dán sörRakétazseni tervezte Mr.
7238	Látványos gúlát épített a bőröndökből és láthatóan bizonytalanul téblábolt a zebránál.
7239	@lauda: ruszki-seggnyalo naci banyaszgyerek Kiev nem Budapest 1956, ahol November 4-en a ruszkik csak besetaltak.
7240	Lázár-Kiss Barna András polgármester szerint ebben az esetben nem kell az átláthatósági törvény előírásait alkalmazni.
7241	Lázár szerint az emberek azt látják, hogy az általuk befizetett pénzekbõl nem a láthatatlan segélyezésbe került a pénz, hanem munkára ment.
7242	Lebénulhat a Grease sztárjaBorzalmas hír érkezett: Benkő László rákosSisakkal segítenek a Star Wars-rajongó Gáborkán10 évet ült a csepeli horror gyanúsítottjaPápai Joci: Tíz percig csókoltam a feleségem!
7243	Lebilincselõ sétarepülésre invitálta Besenyei Péter két pilótatársát a magyar fõvárosban.
7244	Lebukásakor T. Csaba egyébként azt mondta az ingatlan tulajdonosának, hogy „csak poén volt”.
7245	Leégett egy lakóház melléképülete GyõrszemerénA gyõri hivatásosok és a gyõrszemerei önkéntesek oltották el a tüzet.
7246	Legalább a csemege kukorica esetében értsétek meg.
7247	Legalábbis ami a lányokat illeti.
7248	Legalábbis ezzel vigasztalom magam.
7249	Legalábbis így hitték, amikor útnak indulta.
7250	Legalábbis szerinte Komoly pozícióba került Jáksó László Bors-teszt: tudja, hogy mikor járnak le az igazolványai?
7251	Legalább ötször több pénzből építenék..
7252	Legalul kezdtem, ötven dollárért béreltem magamnak cellát, a köztörvényesek szekciójában.
7253	Legelőször Damó Albert úrfihoz voltam elszegődve, mint szolga, azaz gazdasági cseléd.
7254	Legfeljebb kérkedni járnak haza a műszaki cikkeikkel.
7255	Legfőképpen azonban a magyar választók vakeszében bíznak.
7256	Leggyakrabban a felhasználók a számítógép teljesítményének lassulását észlelték, 30 százalékuk tapasztalt zavaró reklámokat, és a megkérdezettek 20 százaléka talált kéretlen programokat készülékén.
7257	Leginkább a külföldi finanszírozás tilalmát kifogásolta, hiszen Ausztriában nagyjából 300 imám közül hatvan törökországi, õk az Osztrák-Török Iszlám Unió küldöttei.
7258	Leginkább a rendezvényeinket biztosítják, hiszen lopás, betörés és személy elleni erőszakot sem követett el senki az utóbbi időben.
7259	Legjobb harmadiknak lenni lehetõség, azért felesleges potyautasnak nevezni a csapatot, mert majdnem sikerült.
7260	Legjobb védekezés a támadás alapon, híveivel együtt megkérdőjelezik Traian Băsescu épelméjűségét, folytatódik az egyre mocskosabb sárdobálás.
7261	Legkésõbb, tehát, ennek kezdõ idõpontjáig felállnak a kormányablakokban az ügyfélpontok - ezen már dolgoznak a kormánymegbízottak - mondta.
7262	Legkevesebb volt a fővárosban, mert nagy a lakosság száma, a másik két városban 0,4 százalék volt, a kisebb választék okán.
7263	Legnagyobb hozadéka pedig kétségkívül az lehet a tervezett székely kongresszusnak, ha sikerülne kimozdítani az autonómiáról szóló diskurzust és gondolkodást abból a zsákutcából, ahová a politikum terelte, és Székelyföldről másként is tudnánk szólni.
7264	Legszebb hazai emléke a Vendel-kultusznak a kecskeméti piarista templom Vendel-oltára.
7265	Legújabb filmje Black Nativity címmel november végén kerül az amerikai mozikba.
7266	Legutóbb 1999–2000-ben adtunk ki egy hasonló dokumentumot, aminek a lényege az volt, hogy a Mol a következõ 15 évben a térség egyik vezetõ olaj- és gázipari vállalatává váljon.
7267	Legutóbb 2005-ben, Finnország ellen sikerült ez a bravúr.
7268	Legutóbb a diákokat körülvevő tárgyi értékek védelméről tartott figyelemfelkeltő előadást.
7269	Legutóbb a magyarok közül Schell László vezetett mérkõzést az elit vb-n.
7270	Legutóbb a szépségverseny atyja, Fásy Ádám és Cintia Debrecen felé vették az irányt, hogy örömet szerezzenek az ottani óvodásoknak.
7271	Legyen olyan, mint mi. 2. A levélszavazás eszköz olyan országok választási rendszerében, amelyekben az állampolgárok nagy százalékban külföldön élnek, de érdekeltek a hazai politika formálásában.
7272	Lehajtott hátsó ülésekkel pedig 1410 litert, sõt, az elsõ utas ülés elõre döntésével már 2,4 méter hosszú tárgyat, azaz egy valódi szörfdeszkát is szállíthatunk.
7273	Lehengerlően játszott az AC Milan, nem volt ellenszere az első félidőben az Arsenalnak, már az első negyed órában vezetett a házigazda.
7274	Lehetetlen, hogy a tranzitországok vegyék át a teher legnagyobb részét - tette hozzá.
7275	Lehet, hogy addigra már unió sem lesz, de a weglowkai vendégházak állnak majd, makacsul.
7276	Lehet, hogy ez eleve le volt zsírozva?
7277	Lehet, hogy inkább a pihenést választjuk.
7278	Lehet, hogy Ön is közéjük tartozik.
7279	Lehet, hogy üldözi a balszerencse és a csalfa fickók, de az is lehet, hogy furcsán viselkedik, rémes az ágyban, vagy olyasmit csinál, amivel a férfiakat a megcsalásba kergeti.
7280	Lehet nem is a polgármesterrel van a gond, hanem csak egyszerűen velünk emberekkel.
7281	Lehet nyugodtan tovább ekézni, demensezni, harrachi áldás száll mindazokra, akik az orbáni oltár előtt térdepelnek.
7282	Lehetőség van grafológiai tanácsadásra, vagy rajzos pszichológiai teszt kitöltésére, ahol azokra a személyiségjegyekre koncentrálnak, amelyek segíthetnek a pályaválasztásban – mondta el Pogány Emese.
7283	Lehetővé teszik a büntetés helyszíni kifizetését, amiről a forgalmi rendőr elismervényt ad, és nem kell már jegyzőkönyvet készíteni.
7284	Lehetséges hogy csak ugy vádolják a masodpilotat ártatlanul!
7285	Lehetséges, hogy Isten oly módon cselekszik, hogy cselekedetei nem magyarázhatók tudományos törvényekkel."
7286	Lehet sürgős műtétre kellett vagy egy kilakoltatást megakadályozandó mentőövre- ki tudja.
7287	Lehet tévhiteket terjeszteni, de a fizikai törvényeket nem a parlamentek szavazzák meg és nem ők szentesítik.
7288	Lehullt a lepel, megvan a Brexit egyik legnagyobb nyertese2016. augusztus 11., csütörtök 12:00 Rekordmennyiségű aranyat vásároltak a befektetők az idei első félévben az Arany Világtanács adatai szerint.
7289	Lejáratták Joshi Bharat-nál az ismert hegedûst?
7290	Lejtmenettel indult az év a globális részvénypiacokon.
7291	Lélektanilag ezzel kompenzálja és ezzel próbálja jóvátenni azt a bűnt, amit a mai fiataloknak is hordozniuk kell, noha a II.
7292	Lelkesedésükben az első komolyabb törés már 1977-ben bekövetkezett, amit egyes koncertbeszámolók lélektelen, a közönséggel kapcsolatot nem tartó, gépszerűségként jellemeztek.
7293	Lelkük rajta, ezzel kapcsolatban számoljanak el a saját választóikkal.
7294	Lemásolnák a magyar árfolyamvédelmetZáporok, zivatarok várhatók Lemásolnák a magyar árfolyamvédelmetTöbb közép-európai ország kormánya kért tájékoztatást a devizahitelek kivezetésének magyar megoldásairól – közölte az Nemzetgazdasági Minisztérium.
7295	Lement az útról és egészen a tengelyéig elsüllyedt egy mentőautó tegnap éjjel Komádiban, a Széles utcában.
7296	Lemezbemutató koncertet tart Kubinyi Júlia, fellép a torontói Kodály Néptáncegyüttes és a lengyel Jantar Népdalegyüttes.
7297	Lemondásához hozzájárult az intézmény élére egy hónapja kinevezett Hegyi Árpád Jutocsa által kialakított vezetési struktúra, melyben az eddig második embernek számító zenei főigazgató gyakorlatilag a művészeti igazgató beosztottja lett volna.
7298	Lemondott Huub Stevens, a német labdarúgó-bajnokság utolsó előtti helyén álló 1899 Hoffenheim vezetőedzője.
7299	Lendületes, vérbõ, és mindig jókedvû."
7300	Lengyel hegymászó a világ tetejénLengyel hegymászó a világ tetején Leszek Cichy az elsõ lengyel alpinista, akinek sikerült meghódítania valamennyi földrész legmagasabb hegycsúcsát.
7301	Lengyelországban még ennél is sokkal kevesebb, csupán 8 százalék fektet a munka utáni évek anyagi biztonságába.
7302	Lenne akkor itt nagy sirás-rivás!
7303	Lényeges szabály, hogy amennyiben jogtanácsos, közjegyzõ vagy ügyvéd járt el közvetítõként, a megállapodás alapján a késõbbiekben õ nem készíthet okiratot, és jogtanácsosként vagy ügyvédként annak ellenjegyzésére sem jogosult.
7304	Leónak lételeme a nyüzsgés, így az éjszakai élet is.
7305	Lepedék minden olyan fogfelszínen felhalmozódhat, amit a páciens nem tart tisztán.
7306	Lépjen vissza a történelembe‘56 helyszínei ma is körbevesznek minket.
7307	Leszakították Hofi Géza szobrának fejétBarátai eltüntették Hujber Ferit Bochkor Gábor nem lesz Balázs lábtörlője Volt kollégája védelmére kelt, sőt Sebestyén Balázséknak is fityiszt mutatott Bochkor Gábor.
7308	Leszámolás az illúziókkal: az EU-t csak a versenyképesség miatt érdekli a nemek közti egye.
7309	Lesz a nyáron ennél is magasabb – és nem az Anettka Space Projectre gondoltunk –, mégpedig az kifizetett összeg.
7310	Leszint 2015. november 5-én holtan találták egy washingtoni szállodai szobában.
7311	Lesz itt olaj,puliszkaliszt,reklámszatyor osztogatás,csalásoktol sem fognak visszeriadni,mindent be fognak vetni,de nagyon remélem,hogy mindez kevés lesz a tuléléshez!
7312	Leszö­gezte: a kórházra eddig egy banit sem fordított az önkormányzat, eddig az egészségügyi minisztérium utalta a pénzt.
7313	Leszögezte, hogy a magyar államnak „egy világos zsinórmértéket” kell felállítania és érvényesítenie annak kapcsán, hogy hol van a véleménynyilvánítás szabadságának határa.
7314	Letakarva hagyom kelni fél órát, közben a sütõt elõmelegítem 180 fokosra.
7315	Létezik azonban egy olyan narratíva is, amely szerint valójában a konfliktusban nemcsak Orbán osztja a tockosokat, de egy igazán méreteset az egykori gazdasági fõhatalom visz be éppen a Fidesznek és a kormányzatnak.
7316	Létezik például a trícium-módszer: mivel a negyvenes évek végén kezdődtek a légköri atomrobbantások és tíz-tizenöt éven át zajlottak, akkoriban megnövekedett a légkörben a trícium-tartalom, bekerült a felhőkbe, és így az esővel együtt a földbe jutott.
7317	Letöltendő börtönt kapott a 37-esen halálos balesetet okozó sofőr - boon.
7318	Lettország esetében a hazautalás megközelítette a nemzeti össztermék 6 százalékát.
7319	Leváltották a kritikus hangú Eho Moszkvi rádió vezetőjét Az orosz állami Gazprom-Média holding részvényesi tanácsa indoklás nélkül leváltotta kedden a hatalommal szemben kritikus hangú Eho Moszkvi rádió vezérigazgatóját.
7320	Lev Gudkov, a szociológiai intézet vezetője kijelentése miatt bocsánatkérésre szólította fel Tyimakovát.
7321	Levizsgáztam, kiváltottam az engedélyt.
7322	Lezárták a horgosi és az ásotthalmi határátkelõhelyet, így ott már nem tudnak belépni Magyarországra a menekültek.
7323	Lhászába június 25-én, szerdán érkezik az elsõ két külföldi turista, két svéd állampolgár, további négy szingapúri pedig vasárnap látogat el az autonóm terület közigazgatási központjába.
7324	Licitáltunk rá az Ebay-en és nyertünk.
7325	Lidércjárás miatt elmaradt a farsangi bálDélmagyArchív 1927: Szétszórt tanyák, bezárt ablakok, riadt emberek.
7326	Liga 1: az elnök nekiment a játékvezetőknek Nemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
7327	Lilu beszólásai tetszenek, ironikusan és cinikusan beszél velük, de ezt is érdemlik!
7328	Lingerie Fighting Championships Így tolja a kamerába formás popóját Éden Bea – fotóLenge ruhás képek készültek a valóságshow-szereplőről.
7329	Lloyd mind a hat gólját az egyenes kieséses szakaszban szerezte, és a döntõbeli triplájának köszönhetõen utolérte ugyan a szintén hatgólos német Celia Sasicot, de mivel utóbbi kevesebbet percet játszott a tornán, így õ lett a gólkirálynõ.
7330	Lobogtak a nemzeti- és országzászlók százai, és jó pár székely zászlót is láttam (egy bélafalvi csoporttal később találkoztam is).
7331	Londoni elemzők szerint jelentősen visszaszorult az Iszlám Állam 2016.
7332	London például pár tízezer lengyelre számított.
7333	Lopott autóval és ittasan tarolt - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
7334	Lopott autóval ment kegyelmet kérniZáporok, zivatarok várhatók Lopott autóval ment kegyelmet kérniMiamiból autózott Washingtonba egy elítélt mûkincstolvaj, hogy kegyelmet kérjen a távozó Obama-kormányzattól.
7335	Lopott kocsit akart áthozni a magyar-román határon, lekapcsolták 2017.
7336	Los Angeles városa például évente majdnem 10 millió dollárt (2,8 milliárd forintot) költ csak az ideiglenes közlekedési táblákra.
7337	Lost - Eltűntek - Jughead; A kis herceg - Lost - RTL Klub2017.
7338	Lottó: ha déditõl az unokáig X-el, akár ötöse is lehetett volna - webbulvar.huAz ötös lottó nyerõszámai és nyereményeiLottó: ha déditõl az unokáig X-el, akár ötöse is lehetett volnaA Szerencsejáték Zrt.
7339	Lövöldözés volt csütörtök este Párizs központjában; egy rendõr életét vesztette, két másik megsebesült, a támadót "semlegesítették" - közölte a rendõrség.
7340	L. Simon László a kastélyprogramra térve reményének adott hangot, hogy folytatódik a Miniszterelnökség, a Magyar Nemzeti Vagyonkezelő Zrt.
7341	L. Simon László a magyar parlament egyik legszórakoztatóbb figurája.
7342	Ludovic Orban megfejtette, miért veszített szavazatokat a PNL A Nemzeti Liberális Párton (PNL) csattan az ostor a Dacian Cioloş vezette kormány népszerűtlen intézkedései miatt – nyilatkozta pénteken az alakulat elnöki tisztségére pályázó Ludovic Orban.
7343	Ludovika tér 2–6.) kedd kivételével naponta 10–18 óráig.
7344	Ma a sztárok a nemzetközi elemzésekben Szingapúr, Kína, India, Oroszország, Törökország."..
7345	Ma azt mondhatjuk, hogy a kafír legjobb barátja az internet.
7346	MacGyver nem tudott minden helyzetet megoldani, a Million Dead nevû angol banda 2003-as dalában legalábbis meghalt, miután pár kölyök jól megruházta.
7347	MACH-TECH és Ipar NapjaiTeltház a rendezvényen: világmárkák, piacvezetők, kis- és középvállalkozások, számos ipari területen tevékenykedő cég egy időben, egy helyen a Budapesti Vásárközpontban.
7348	Ma Ciprasz görög miniszterelnök és Putyin orosz elnök egyeztet az ügyben Szentpétervárott.
7349	Madárnak nézik az ernyõsöketSzûnni nem akaró harcban áll a Balaton-felvidéki Nemzeti Park Igazgatósága a sárkányrepülõkkel és paplanernyõsökkel - féltik a védett madarakat.
7350	Ma délelőtt nagyrészt borult lesz az ég, északkeleten azonban helyenként rövid időszakokra előbukkanhat a nap. Elsősorban nyugaton és északon alakulhat ki további gyenge eső, szitálás, de fokozatosan csökken a csapadékhajlam.
7351	Mádl Ferenc megválasztása például egy erősen "prezidenciális" miniszterelnök, Orbán Viktor idején történt meg.
7352	Magánszemély esetén ugyanis nekünk kell negyedévente az adót befizetnünk, míg utóbbi esetben a kifizető feladata az adóelőleg megfizetése, és ugy.
7353	Magas láz, kötőhártya-gyulladás, bőrkiütés a fejen, majd az egész testen.
7354	Maguk el nem tudják képzelni azt a vegzálást, amit csak azért kellett elszenvedni, mert az ember zsidó volt.
7355	Maguk is fegyveresek voltak, így önálló katonai akciókat is végre tudtak hajtani.
7356	Magyarán, a civileknek szánt pénzek (ezt hívják egymást között a szakértők „kisnorvég” alapnak) „kihelyezésében” a magyar politikai elit­nek, különösen a kormánypártoknak nem sok beleszólása van.
7357	Magyar arany és román bronz (Cselgáncs) - 2014.
7358	Magyar az anyanyelvük és magyar iskolába jártak.
7359	Magyarázata szerint a dolgozókban tudatosult a béremelési hullám, tudják, hogy erős lesz a minimálbér növelése és azok, akik valamivel a minimálbér felett keresnek már most követelik, hogy az ő bérüket is komolyabban emeljék.
7360	Magyar Biztosítási Alkuszok Szövetsége Pénzügyi Szervezetek Állami felügyelete Világgazdaság konferencia május 25-én az ingatlanpiacról.
7361	Magyar csapat 2012-ben indult először a Bocuse d’Oron, Széll Tamás kilencedik lett az európai döntőn, ez önmagában áttörés volt, rá egy évre a tizedik helyen végzett a világversenyen.
7362	Magyar helységnévtáblák Szlovákiában Kihelyezték a magyar helységnévtáblákat a dél-szlovákiai Párkányban (Stúrovo).
7363	Magyar játékfilmnek legutóbb 1988-ban volt esélye elnyerni az Oscar-díjat, akkor Szabó István Hanussen című alkotása szerepelt a végső öt jelölt között.
7364	Magyar konyha TOP 10 – ezek Budapest legjobb éttermeiA kalauz nem csak rangsorol hanem röviden értékel is - ha kíváncsi a fõváros gasztronómiai fejlõdésére, ne hagyja ki.
7365	Magyar könyvért versengenek a külföldi kiadók A felejtés nem zsidó tragédia - beszélgetés György Péterrel és Gárdos Péterrel a Hajnali lázról Gárdos Péter: Szajkózták, hogy készüljek fel a kudarcra Ez melyik filmbõl van?
7366	Magyar legek az Európa-bajnokságonSztárvendégek előtt házasodott PriskinTengerparton telelnek Szalaiék 310 millióért árulják Palikék villáját900 millióért Orbán szomszédja lehet!
7367	Magyarország a beruházást 1981–83 között szüneteltette, Csehszlovákia az idõ alatt is tovább folytatta az építési munkálatokat.
7368	Magyarország a következő évre 100 milliárdos útfelújítási csomagot tervez, amelyben az egyszámjegyűtől az ötszámjegyű utakig szerepelnek rekonstrukciók.
7369	Magyarország az esemény indulásától kezdve mindig részt vesz a viadalokon, legutóbb, a 2011-es trabzoni seregszemlén négy sportágban 36 versenyzővel képviseltette magát, méghozzá kiemelkedő sikerrel.
7370	Magyarország Debrecent javasolja az Európai Neutronkutató Központ helyszínének – jelentette be Kóka János gazdasági- és közlekedési miniszter egy vasárnapi sajtótájékoztatón.
7371	Magyarország egyértelmű álláspontot képvisel, ami a külső határok fokozott ellenőrzésére épít, és az európai belső problémákat belső erőforrásból akarja megoldani, a munkaerőhiányt képzéssel, a romló népesedési mutatókat családpolitikával.
7372	Magyarország egyik legeredményesebb parasportolója a kerekesszékes vívást 1998-ban kezdte el, és azóta több világbajnoki és Európa-bajnoki címet nyert, a paralimpiákon pedig nyolcszor volt dobogós egyéniben és csapatban.
7373	Magyarország kedden két dollárkötvényt bocsátott ki.
7374	Magyarország kerítéseinél ez már látszik.
7375	Magyarország kormányainak szintén így kellett volna viselkedniük.
7376	Magyarország — Megállíthatatlan a mázli-faktor a Blikk Jackpotban: a 11 millió forint összértékű ajándékokból mindenki megkaparinthat egyet-egyet, aki csak kapar.
7377	Magyarország milyen mértékben veszélyeztetett az iskolai ámokfutások tekintetében?
7378	Magyarország Olaszországgal, Lengyelországgal, Romániával és Csehországgal együtt határozottan ellenezte a határozattervet, amely a palesztin álláspont egyoldalú elismerését jelentette volna.
7379	Magyarországon, a 2007-es Csillag születikben az Attraction már az első fordulóban elvérzett.
7380	Ma­gyar­országon Csizmadia Ti­bor ál­lította először színpadra a Pince­szín­házban, később a Nem­zeti Színház is bemutatta.
7381	Magyarországon eddig soha nem látott alkotások: filmek a vészkorszakról a Holokauszt Emlékközpontban - kulturport.
7382	Magyarországon is a műfaj történetének egyik legfontosabb állomása az 1994-es szegedi szabadtéri, majd operettszínházi bemutató Kerényi Miklós Gábor – KERO® – rendezésében, a musicalnek itthon is kultusza alakult ki.
7383	Magyarországon is láthatjuk ezt, amikor művészek-zenészek egyik vagy másik oldal mellé vagy politikai vezér mögé felsorakoznak.
7384	Magyarországon keresztül szöktek el, hogy csatlakozzanak az Iszlám Állam (IS) nevű terrorszervezethez.
7385	Magyarországon öt hasonló épület van. 300 birkára dőlt rá az épület Tiszalökön Péter kontra apácák: lefoglalja a bíróság az egyetemet?
7386	Magyarországot és Iránt két-két együttes képviseli, de a többi között orosz, ukrán, fehérorosz, örmény és török klubcsapatok is indulnak.
7387	Magyarországot, magyarságunkat éltette, ünnepelte az a hatalmas tömeg.
7388	Magyarországra érkezett Tóásó ElődMagyarországra érkezett tegnap délután Tóásó Előd, aki fegyveres felkelés vádja miatt hat évet töltött börtönben Bolíviában.
7389	Magyarországról ritkán invitálnak vendéget, korábban Martonyi János, az 1990-es években pedig Surányi György volt ott.
7390	Magyarország szembemegy az EU-s trendekkel, mert az államadósság alatta van az uniós átlagnak – emelte ki.
7391	Magyar-román közös projektek finanszírozását hagyta jóvá BrüsszelNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
7392	Magyarul is „beszél” az UNTOLD FesztiválAz UNTOLD Fesztivál partnerségre lépett az Igen, tessék!
7393	Magyar viszonylatban ez 198 ezer forint, vagyis mintegy 770 euró volt havonta.
7394	Ma hat éve volt életünk legszomorúbb napja, amikor a kegyetlen halál elrabolta szerettei köréből az élni akaró, drága jó feleséget, édesanyát, nagymamát, FICHTEL MÁRTÁT (szül.
7395	Majd akkor legyen nagy az ilyen megtévesztett embertelenek szája, mint most!”
7396	Majd' félezren voltak a tudományos napokon a PTE-n Nagy sikerrel ért véget az ötnapos Mandulavirágzási Tudományos Napok a Pécsi Tudományegyetemen.
7397	Majd megint az utolso nelesz eros, ami az epitoipari sajatossagok szerint eleve az atadas-atveteli eljarasok ideje.
7398	Majd megjelent egy helyesbítés, miszerint tévedés történt, és Párizs AAA besorolása változatlan.
7399	Majdnem egy ezressel magasabb a férfiak órabére a nőkénélEurópa-szerte jóval magasabb a férfiak fizetése a nőkénél, igaz, több túlórát is kell vállalniuk.
7400	Majdnem három tonna kokaint foglaltak le Belgiumban Kövessen minket, kommentelje híreinket a Kisalfold.hu Facebook oldalán!
7401	Majdnem mindent elértünk, amit az új rendszertől vártunk, ennek ellenére elégedetlenkedünk.
7402	Majd Vajna Timike is biztos ugyanezt mondja, amikor az új, Andy-s tv2-n időjóssá avanzsál.
7403	Majkáék dala mellett még további 3 magyar szám került be Magyarország kedvenc zenei videói közé: Fluor Mizuja, Jolly & Kis Grofó No roxa ája, valamint az Alma együttes szülinapi dala.
7404	Majoros Péter a napokban ünnepelte születésnapját, 1979. augusztus 5-én született Ózdon.
7405	Május 8-án 18 órakor vehetnek részt az érdeklődők a tanítási félés utolsó előadásán, amelyet a szokásos helyszínen, a Pécsi Tudományegyetem Vargha Damján Konferenciatermében rendeznek meg.
7406	Májusban és júniusban mintegy nyolcvan munkatárstól válik meg a csatorna, míg a Kresz László korábbi hírigazgató felfüggesztése miatt kipattant perpatvar hetek óta a nyilvánosság előtt zajlik.
7407	Májushoz hasonlóan csaknem 50 milliárd forinttal nõtt júniusban is az október 1-je óta.
7408	Májusi választások: nagyon szoros a verseny.
7409	Május végén a parancsnoki karhoz tartozó tisztekkel kezdődik meg a magyar katonai kontingens kitelepülése az iraki Erbílbe, és..
7410	Makaccsá válhatnak és szociálisan visszahúzódhatnak, bár szociális igényeik általában sokáig megmaradnak.
7411	Makai Ödön dr., az ügyvéd, Etus férje, tíz hónapja meghalt agyvérzésben.
7412	Ma két éve halt meg Paul Walker(†40) Ma két éve halt meg Paul Walker(†40) Paul Walker pontosan két évvel ezelőtt szenvedett szőrnyű autóbalesetet: az életével fizetett.
7413	Makrogazdasági helyzetkép - mi vár a magyar gazdaságra és a forintra?
7414	Malajziai Nagydíj: Vettel nyert, kettős Red Bull-siker A világbajnoki címvédő Sebastian Vettel, a Red Bull német pilótája nyerte az idei Forma-1-es szezon második futamát, a vasárnapi Malajziai Nagydíjat, és ezzel a vb-pontversenyben is az élre állt.
7415	Malév: nemzeti légitársaság nélkül nem fejlõdhet az idegenforgalomBizonytalanok a magyarországi légi forgalom kilátásai, és ezzel összefüggésben a turizmusé is, a kilábaláshoz új légitársaság kellene.
7416	Máliki és a mindenkori vezetés számára az egyetlen eszköz az ország egységének megőrzésére a jólét növelése.
7417	Ma már az Accell-Hunland gyárában is ezek készülnek többségében.
7418	Ma már azt hiszem, hogy csak a hit – Térjünk még vissza oda, hogy orvos-igazgató lettél Münchenben.
7419	Ma már csak két szín létezik: a sátánfekete és a barbie-rózsaszín.
7420	Ma már professzionális csapat csinálja a portált, amely tudatosan közösségi oldalt fejleszt, még ha felnőttkategóriást is.
7421	"Ma meg is érkezett a kormány válasza - ismét az álcivilek hozták" - közölte a választói mozgalom a Civil Összefogás Fórum (CÖF) csütörtöki közleményére válaszul.
7422	Mamutbébik titkai: a lány tulajdonképpen túlfejlett fiú - tudomany.
7423	Ma négy éve, hogy ifj. PULUGOR SÁNDOR 43 évesen döbbenetes hirtelenséggel itt hagyott minket.
7424	Manuela Nicoleta Stîngă román nyelv és irodalom tanfelügyelő úgy nyilatkozott: a tanárok önként jelentkeztek a kiértékelő testületbe, a válogatás pedig két szakaszban zajlott.
7425	Ma öt éve kísértük utolsó útjára a lemhényi SÁNTA FERENCET.
7426	Már 2002-ben elkezdtünk közösen dolgozni, 2004-ben kaptuk meg az HSBC internetes kereskedelmi platformját, 2006-ban pedig az alapjaik fõforgalmazójává váltunk, sõt a letétkezelési feladatok esetében is rájuk támaszkodunk a nemzetközi piacok esetében.
7427	Mára az online fogadás, legalábbis annak közvetlen lehetősége, szinte a mindennapjaink részévé vált.
7428	Marad a börtönben - 2016. november 26., szombat - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
7429	Már a házasságon gondolkodtak, de végül szakított Palcsó Tomi és barátnőjeMár nem vendég a szerkesztőségben Tubi, a Bors kutyájaBradley Cooper megfeledkezett újszülött babájáról Tudja, ki van a bankjegyeken?
7430	Már a Nemzeti Nyomozó Iroda vizsgálódik Czeglédy Csaba, Gyurcsány Ferenc védõügyvédje egyik cégének az ügyei miatt.
7431	Már az ügylet megkötésekor közölték, hogy a kollekció leghíresebb darabját, a Leonardo-festményt új helyen állítják ki, és mindenki számára ingyenesen hozzáférhetõvé teszik.
7432	Március 16-án egy világviszonylatban is egyedülálló koncertet rendez a Győri Filharmonikus Zenekar az amerikai énekes zseni, Bobby McFerrin fellépésével.
7433	Márciusban az új megrendelések csaknem 19 százalékkal gyarapodtak a tavalyi harmadik hónaphoz mérten.
7434	Márciusban nagyot emelkedett a kukorica átlagos felvásárlási áraMivel Ukrajna a világ harmadik legnagyobb kukoricatermelõ országa, az ottani bizonytalanság hírére márciusban a világ szinte összes jelentõs árutõzsdéjén emelkedett a gabonafélék ára.
7435	Március elején kellene bejelentenie az indulást, ha komoly kampányt akar - tette hozzá.
7436	Márciusi felmérések szerint a tagok 36 százaléka a vezető azonnali távozását akarja, további 14 százalék szerint Corbynnak még a következő választások előtt át kellene adnia a párt irányítását.
7437	Marcsika vélhetően készült a végjátékra, mivel idejében meglépett.
7438	Már egy marékkal pótolhatjuk az ajánlott mennyiségek felét.
7439	Már egy német zenekarban énekel, mi több, meghívást kapott a németek imádott Die Harald Schmidt Show-jába.
7440	Ma rendezik meg a Múzeumok éjszakáját Hősök, újítók, felfedezők címmel az ország 400 intézményében: az érdeklődőket 2200..
7441	Már éppen hetedszer, amióta egy lelkes csapat elhatározta, hogy megkeresi azt a kilencezer kilométerre lévő helyet, ahová oroszok foglyokat szállítottak az 1848–49-es szabadságharc után.
7442	Már év közben is választható a kiva Módosultak a kisvállalati adó (kiva) hatálya alá való bejelentkezés szabályai.
7443	Már ha annak lehet nevezni a francia Monaco portugál középpályását, Joao Moutinhót (28), aki a legtöbbet futotta a BL eddigi mérkőzésein: 113,167 kilométert loholt össze.
7444	Már hat településen - köztük..
7445	Mariano (b) és Hypolito emlékezetes ünneplése Forrás: AFP/Thomas CoexJutott persze aranyérem is a rendezõnek, összesen hét (hat-hat ezüst és bronz mellett).
7446	Marichuy - A szerelem diadala - 122. rész - Marichuy - A szerelem diadala - RTL Klub2017.
7447	Marie Harf, az amerikai külügyminisztérium szóvivője pénteken úgy nyilatkozott, hogy az Egyesült Államok és Irán közös érdeke az iszlamista lázadók visszaszorítása, akik nagy területet vontak az ellenőrzésük alá Irak nyugati részén.
7448	Marien magyar tanárnő (aki híven ápolja a kapcsolatot Keresztes László tanár barátunkkal és az iskolával) megmutatta Bereg­szász nevezetességeit (Petőfi-szobor stb.).
7449	Már játszik Michael Bublé májrákból felépült fiaSaját magzatára allergiás a kismama, zuhanyozni, aludni sem tudott tőleApjára ütött DeVito lánya Miért nem szabad soha regisztrálnod a telefonszámod a Facebookon?
7450	Márkok élnek Sepsiszentgyörgyön, Brassóban, Kolozs­váron, Szászrégenben, Marosvásárhelyen, Székelyudvar­helyen, Csíkszeredában és környékén.
7451	Már már Kiszel Tünde-i magasságokban jár.
7452	Már-már össze is roskadna alattuk – csakis közössége feltétel nélküli szeretete tartja benne a lelket, és készteti arra, hogy a minden oldalról, ellenzékétől, Bukarestből, az igazságszolgáltatási szervektől érkező nyomás ellenére folytassa a szolgálatot.
7453	Már megint egy gesztus, amit nem néztünk volna ki a tinisztárból, akit annak ellenére is fel lehet ismerni, hogy ezúttal szőke tincsekre cserélte barna loknijait - írta a The Sun.
7454	Már megjelentek az új motorral futó autók, s elõreláthatóan parkolási- és autópályadíj-kedvezményt kapnak majd az ilyen kocsik tulajdonosai.
7455	Mármint a kisebbségek és a többségi nemzetek között".
7456	Már most borzasztó régnek tûnik pl. a Napster esete, és abszolút elképzelhetõ, hogy pár év múlva visszanézve érthetetlen lesz az is, hogy miért volt az óriási felhajtás a Facebook körül.
7457	Már nagyon tele van a hócipője, hogy az anyjának köszönhetően ő is folyton reflektorfényben áll – mondta a kamasz egyik közeli ismerőse a Sun Online-nak.
7458	Már nem drogozik Klapka György fia, sőtElhunyt Klapka GyörgyMary Zsuzsi búcsúlevele végezhetett Klapkával?
7459	Már nem hajléktalanok tartalommal kapcsolatosan Tárgyalási pozícióinkat jelentősen gyöngíthetik a hatalmasok ülepei felé indított ellenzéki nyelvcsapások.
7460	Már nem kell sokáig várniuk, mert május 20-án megnyílik nálunk az első MFB-pont Miskolcon, amely európai uniós támogatott, nulla százalék kamatozású vállalkozói hiteleket és egyéb vissza nem térítendő forrásokkal kombinált hiteleket fog közvetíteni.
7461	Marosvásárhely 1616-ban kapta meg a szabad királyi város rangot Bethlen Gábor erdélyi fejedelemtől, a szervezők ezért az évforduló szellemében állítják össze a programot.
7462	Maróth Miklós - arab–latin–görög szakos filológus tartalommal kapcsolatosanA Mediciek a Szépművészeti Múzeumban Hatalom és művészet tartalommal kapcsolatosanWhisky és whiskey - egy legendás ital Minden népnek megvan a saját itala, melyre büszke lehet.
7463	Márpedig 2019-től sokat fognak szigorítani azon, hogy milyen energetikai besorolású épületeket lehet építeni, onnantól valószínűleg többen fognak ugyanezen következtetésre jutni.
7464	Márpedig a döntésnek óriási jelentősége van.
7465	Márpedig a Marcáról köztudott, hogy a két spanyol gigász közül a Real Madridhoz húz, úgyhogy ha õk Messit éltetik, arra érdemes odafigyelni.
7466	Márpedig a tegnapi bírósági ítélet után úgy tűnik, fogja.
7467	Már régóta eldőlt, abba kéne hagyni az ijesztgetést – mondta a Reuters hírügynökségnek Jean Chiche a Cevipof politikatudományi intézet kutatója, akinek szakterülete a közvélemény-kutatások.
7468	Már sejteni lehetett az idén télen, hogy óriási rajzás lesz, mert egy spanyol kutató Marokkóban, február közepén százezrével látta őket kikelni, miután a bőséges téli csapadék biztosította a hernyók számára az élelmet.
7469	Már sokat hallottunk róla.
7470	Martín: Nem veszítettük el a hitünketAmbros Martín, a Bajnokok Ligája-győztes Győri Audi ETO edzője azt mondja, a játékosai akkor sem veszítették el a hitüket, amikor a budapesti döntőben a macedón Vardar Szkopje többször is egyenlített.
7471	Martin Pistorius ma Angliában él. 41 éves.
7472	Márton Árpád parlamenti képviselő a kulturális támogatások megyei elosztásával példázva világított rá az itt működő kulturális autonómiára.
7473	Márton Attila Syrius: Anno Live – Fon Trade Music, 2009KIÁLLÍTÁS - Letűnt idők hírnökei A kétszáz évvel ezelőtt magtár céljára épített kiállítótérbe lépve első pillantásra nem látunk semmi szenzációt.
7474	Márton: a választóim véleményét képviseltemMárton Árpád képviselő korábban a Maszolnak adott interjúban kifejtette: Romániának az Európai Emberjogi Bírósággal is meggyűlhet a baja, ha a Koalíció a családért mozgalom alkotmánymódosítása érvénybe lép.
7475	Martonyi János külügyminiszter leszögezte: a kormány célja, hogy a Magyarország ellen múlt héten indított európai uniós kötelezettségszegési eljárások lezárásához már azok első szakaszában eljussanak.
7476	Mary Helen Bowers mindvégig dokumentálta a terhességét, és saját példáján bizonyította, hogy egy gyereket váró nő is lehet fitt és kecses, és a mozgásról sem kell lemondania, ahogy ő is egészen a terhessége kilencedik hónapjáig táncolt.
7477	Más a kaland és más a felfedezés.
7478	Más életkorban is érdemes kérni ezt az oltást, de fontos tudni, hogy az oltás és a méhnyak-szûrés együtt biztosítja legjobban az egészségmegõrzést" - teszi hozzá.
7479	Másfél éves csúcson az államadósság A pénzügyi számlák elõzetes adatai szerint az államháztartás nettó finanszírozási képessége 2013 elsõ negyedévével záruló elmúlt egy évben a GDP -2,3 százalékát tette ki.
7480	Másfél éve tudni lehetett, hogy lesz népszavazás, és január óta, amióta a köztársasági elnök kiírta a népszavazást biztosra lehetett venni, hogy az meg fog történni.
7481	Másfél évvel azt követően, hogy a Torontói jegyzőkönyvekkel a nyilvánosság elé lépett, 1996. december harmadikán a rendőrség Montrealban ismét előállította.
7482	Más hírek szerint ugyanakkor Gibson hirtelen áron alul eladta egyik és hirdeti egy másik amerikai ingatlanát.
7483	Más hivatalos források azonban jóval több áldozatról adtak hírt.
7484	Másikat hétfőn közölte az RMDSZ, az Izsák Balázs által megfogalmazott kérdésekre válaszolnak.
7485	Más jogász nincs Magyarországon, sõt jobb jogász sincs.
7486	Más kérdés, hogy a gyõri létesítmények története eddig nem diadalmenet.
7487	Máskor viszont az jelent gondot, hogy miként tudják méltányosan elosztani a rengeteg igénylő között azt az összeget — évi 35 000 lej körül szokott összegyűlni —, amelynek 90 százalékát saját zsebből teszik ki a klubtagok.
7488	Máskülönben - sajnos ritkán mondhatok ilyet - jó ez az írás.
7489	Másnap azután hatvan rendőr vonult a Németvölgyi útra, Kenyeres r. főhadnagy vezetésével, hogy végre ártalmatlanná tegyék a bandát.
7490	Másnap Seidlék reggelire hívták a mamát és a két gyereket, majd ruhacsomagot adtak át nekik – már tudták, hogy a családot Bergen-Belsenbe viszik.
7491	Másnap tizenkét rendőr vitte vissza a klinikára a férfit – megbilincselve, agyba-főbe verve.
7492	Második alkalommal, 21 óra 36 perckor Vrancea megyében rengett a föld.
7493	Második férjétől is elvált Malek AndreaA színész-énekesnő egy tévéműsorban mesélte el a nyilvánosság előtt, hogy vége a második házasságának is.
7494	Másokat, beleértve engem is, viszont nem engednek be a temetőbe – magyarázta a Borsnak Baranyi Attila, egy gödöllői temetkezési cég vezetője.
7495	Másokat tett milliárdossá a futball koldusaMásokat tett milliárdossá a futball koldusa 1995. december 15-e örökre megváltoztatta a nemzetközi labdarúgást: egy addig ismeretlen futballista, Jean-Marc Bosman pert nyert az Európai Bíróságon.
7496	Mások másként látják: továbbra is bizonytalanságra, hullámzó árakra számíthatunk - mondja Adrian Vance, a Forsyth Barr tőketársaság befektetési tanácsadója.
7497	Mások pedig énekelni kezdték Woody Guthrie "Ez az ország a te országod" című híres dalát.
7498	Mások viszont egy percre sem hagyják abba a mun­kát: tízmillió olasz számítógéppel megy nyaralni, és még a stran­dokon is dolgozik tovább.
7499	Más olvasatban az ifjút egy vadkan ölte meg vadászat közben.
7500	Más recept szerint is meg lehet sütni a keszeget, de a hosszú évek tapasztalatai azt mutatják, hogy ezzel a módszerrel a legízletesebb - magyarázta a szervező.
7501	Másrészt észak-Korea és már lassan a dél is úgy táncol ahogy Kína muzsikál.
7502	Másrészt ezzel egy időben 80-90 millió ember kezdett el tőzsdézni, olykor hitelből.
7503	Másrészt kevés eszköz áll rendelkezésükre megakadályozni a készülő igazságtalanságot.
7504	Másrészt magam is gyógyultam meg gyógynövények segítségével olyan problémából, amire a gyógyszerek nem hatottak.
7505	Másrészt pedig, amíg magyarországon egy építőipari cég legfeljebb egy évig létezik, igen bátornak kell lenni, mert az esetleges garanciális javításokat már nem tudja az ember a céggel szemben érvényesíteni.
7506	Másrészt, Peking szerint Japán az 1894-95-ös japán-kínai háború alatt foglalta el a szigeteket, márpedig az ezen háború alatt megszerzett területeirõl a II.
7507	Más sajtójelentések 700 tonna mérgezõ nátrium-cianidról is említést tesznek.
7508	Massimiliano Allegri, a Juventus labdarúgócsapatának vezetõedzõje szerint nincs idejük a könnyekre a Bayern München elleni, szerda esti Bajnokok Ligája-búcsú után.
7509	Más választás nem lévén újabb gént kellett kikapcsolni a módosított T-sejtekben, így azok láthatatlanokká váltak a leukémiás szervezete számára.
7510	Más vérmérséklet, más életfelfogás, más kultúra, vagy valami ehhez hasonló.
7511	Matfizesek vagyunk, ezért nem számít – mondta az magyar nyelv és érettségi elõtt néhány perccel az SZTE Ságvári Endre Gyakorló Gimnázium elõtt Bató Enikõ.
7512	Matt Damontól Jon Bon Jovin át Sebastian Vettelig színészek, zenészek és sportolók bizonyítják, hogy a sztárvilágban is az igaz sze..
7513	Matyasovszki Dániel két másodpercre volt az éremtõl.
7514	Mátyássy Áron Fliegauf Bence mellé, Dyga Zsombor meg melléd.
7515	Matyi Dezső közleményében úgy fogalmazott: a PD Consulting célja nem az Alexandra-hálózat, a munkavállalók és a magyar könyvpiac 20-25 százalékát uraló eladótér megmentése, "hanem annak jogellenes megszerzése, eladása, és a vételár eltüntetése".
7516	Ma újra azt láttam, hogy sajnos én hibáztam, mert sem erõnlétileg, sem technikailag nem sikerült a felkészítõ munkám.
7517	Maximum havi 50 000 forintot lehet kézhez kapni, sõt, arra is van már lehetõség, hogy mindezt egy összegben kapja meg a hallgató az adott félévben.
7518	May 9. Tuesday, 19. hét, Nagyon jól néz ki Sarka Kata új társa.
7519	Mázánál az útlezárást feloldották, a 6-os főút 190-es kilométerszelvényénél a forgalmat 1-1 sávban megnyították, de 1 sáv továbbra is le van zárva.
7520	Mázli, hogy a hátulra került extra USB-nél nincs ilyen probléma.
7521	McCarthy szabadrúgással próbálkozott, de ismét Toldo nyerte kettejük csatáját.
7522	McDaniel személyében történetében másodszor lenne nõi vezetõje a reublikánus pártnak.
7523	Mécs Imre elszánt a kérdés végső rendezésére: "nem hagyjuk az ügynökkérdést a felejtés mocsarába süllyedni" – nyilatkozta lapunknak.
7524	Meddig lesz ez így?
7525	Mediaworks: Megvenné a Népszabadságot a szerkesztőség tartalommal kapcsolatosan A Mediaworks a következő napokban megállapodásra törekszik Tovább egyeztet a Népszabadság és a kiadója - közölte a Mediaworks hétfő reggel az MTI-vel.
7526	Meehan szerint amerikai hivatalos személyek ebben az ügyben felvették a kapcsolatot a francia, a német és a spanyol hatóságokkal.
7527	Még 2015-ben Momentán címmel nyári tábort szerveztek, ahol már az egyre növekvő érdeklődői kört is bevonták ezekbe a vitákba.
7528	Még abban is hasonlítanak egymásra, hogy Paris jelenlegi kedvese Nicole férjének a testvére..
7529	Még a GPS-t is kiválthatja vele az autóban.
7530	Még a kaliforniai választási eredmények közzététele előtt elmondta győzelmi beszédét Hillary Clinton is, aki erre az estére Brooklynban rendezte be választási központját.
7531	Még akkor is, ha a drámái nem olyan erősek, mint a regényei.
7532	Még akkor is tartsuk ezt szem előtt, ha pici babának szánjuk a meglepetést.
7533	Még akkor sem gondolták meg magukat, amikor 2013-ban a négyzetméterenkénti díjat az addigi 300-ról a duplájára emelték, de az idei ötszörös szorzó már sok(k) volt nekik.
7534	Megalázta a TV2 biztonsági szolgálata Lajsz AndrástMivel Lajsz András nem tudta igazolni sze­mély­azonosságát, a TV2 biztonsági vezetője nem akarta visszaadni neki autója slusszkulcsát.
7535	Még a legvastagabb páncélt is képes átdöfni éles megjegyzésével és halásosan megbántani másokat.
7536	Megállapították, hogy a vizsgált gyerekek nagyjából negyedének olyan új génmutációi voltak, amelyeket már összefüggésbe hoztak fejlődési rendellenességekkel.
7537	Megállapodásuk szerint ezek helyett csupán a csalás lelepleződésének veszélyét csökkentő, látszólagos tevékenységeket végeztek volna el” – olvasható a közleményben.
7538	Még a Misna is tudósít arról, hogy a Kefar Szalama-i Jákób Jézus nevével akarta meggyógyítani Rabbi Eleázár ben Damát (Hullin traktátus 2,22–24).
7539	Megan Fox a minap Santa Monica-ban sétált, épp igyekezett egyik kedvenc helyére, a Jinky's Cafe-ba.
7540	Még a sokat tapasztalt bíró is kiborult az ítélethirdetéskor.
7541	Még a teret körülvevő büféstandok kínálta mangalicahurka, hot-dog, lángos, kemencés lepény, kürtős kalács, palacsintakompozíciók sem tudták felturbózni a létszámot, és a ciklikusan megjelenő Jobbik-közeli provokátorok is csak kevéssé.
7542	Még a Viktor kettő sem siker, a szerzőtől önmagán kívül mindenki elhatárolódott.
7543	Megbeszéltük, hogy az utókezeléseknél találkozunk, mert most még nem látogathatja senki, amit nagyon helyesnek tartok – nyilatkozta lapunknak Garas Dezső, aki a boldogságtól sírva hívta fel közös barátjukat, Sándor Pált.
7544	Megdobálták az épületet, több ablakát bedobták, redőnyöket is megrongáltak, kidöntötték a kerítés egy darabját, és néhányan felmásztak a székház földszinti erkélyére.
7545	Megduplázódott az ingatlanok ára az elmúlt öt év alatt Spanyolországban, míg Németországban mostanra inkább némi értékcsökkenést könyvelhetett el az, aki 5 évvel ezelõtt lakóingatlant vásárolt és Ausztriában.
7546	Megégett, őt is ide szállították a Bethesdába, és Zolit is, mert ő is megégett.
7547	Megegyezésen alapuló szerződés, mert az írott forma és a felek aláírása igazolja a megkötését, feltételeinek kölcsönös elfogadását.
7548	Még egy kapus: a költő Jevgenyij Jevtusenko is sokáig kacérkodott a futballistakarrierrel, de végül az irodalom mellett kötelezte el magát – bár edzője bolondnak nézte ezért a döntésért.
7549	Megelőzni nem nagyon lehet, legfeljebb idejében kiszűrni, és akkor megszakítani a terhességet – jelentette ki dr. Hollósy János szülészorvos.
7550	Még el sem kezdődött a tanév és Ön máris tudja és állítja, hogy csökkent a diákok tanulási kedve és a pedagógusok hivatásérzete.
7551	Megemlékezés ma 18 órakor lesz a katolikus templomban.
7552	Megemlítette, hogy a közelmúltban lezárult kormányzati hálózatfejlesztési tendereken is sokan vettek részt, köztük kisebb lokális cégek is.
7553	Még ennél is pontosabban: jórészt a kínai, brazil és orosz életszínvonal-növekedés hatott masszívan a globális mutatókra, míg India e tekintetben elmaradt a többi nagyhatalomtól.
7554	Megér ez annyit Magyarországnak, hogy akár ne legyen IMF-EU mentő hitel?
7555	Megérkezett a legvékonyabb átalakítható laptopVáltozóan felhõs idõ lesz Megérkezett a legvékonyabb átalakítható laptopÚgy tûnik, idén a vékonyság és a felturbózott teljesítmény a Lenovo hívószavai.
7556	Megerősítette azt az 1993-ban tett kijelentését is, mely szerint az alvilág beépült a politikába.
7557	Megerősítette meggyőződésemet, hogy Romániával akkor leszünk valódi szövetségesek a NATO-ban és az EU-ban, ha létrejön a kiegyezés a román többség és magyar kisebbség között" – fogalmaz a szerző az S. Király Bélának adott interjújában.
7558	Megerősítette Merkel azt is, hogy az uniós vezetők egyetértésével új témaköröket nyitnak meg a Törökországgal folyó csatlakozási tárgyalásokon.
7559	"Megerõsíthetem és megismételhetem, hogy Szíriában vannak orosz katonai szakértõk is, akik segítenek az odaérkezõ haditechnika elsajátításában" - mondta Marija Zaharova külügyi szóvivõ.
7560	Megértette a problémámat, hiszen az egész életét testőrök között tölti – számolt be a sajtónak a beszélgetés végén Beckham.
7561	Megfelelõ ruházatban sem tanácsos csak úgy elindulni, mindig kell idõt szakítani legalább egy általános bemelegítésre is.
7562	Megfigyelõk szerint egy újabb nem elutasítási hullámot indíthat el, ami a dokumentum teljes kudarcát jelenti.
7563	Megfigyelõk szerint jól haladhattak Karzai iszlámábádi tárgyalásai, mert az eredetileg egynaposra tervezett látogatást a pakisztáni vendéglátók kérésére meghosszabbították.
7564	Meggyilkolta volna gyerekeit a magánéleti és az anyagi gondok miattLetartóztatták azt a nőt, aki június 23-án vérnyomáscsökkentő gyógyszerekkel akarta négy gyermekét megölni.
7565	Meggyőződésünk, hogy e fórum és az annak révén kialakuló újabb kapcsolatok a cégek, az önkormányzatok és egyéb érintettek között hasznos és fontos hozzáadott értéket kínálnak majd az északi országok és Magyarország együttműködéséhez.
7566	Még ha a srác ki is van gyúrva, rögtön azt kezdem el nézni, mennyire tiszta a fürdő.
7567	Meghajtom fejemet az új fogalom előtt - "fantompék" :) Belátom, hogy tévedni emberi dolog és minden aktiv emberrel előfordult már, de az irott sajtóban szerintem többszörösen is oda kellene figyelni ezekre.
7568	Meghalt Chris CornellTûzoltókat szívatott a porschés idióta, a rendõrök elbántak veleÚjabb Real-meccsbe nyúlt bele a bíró Schönherr Hetényi Ügyvédi Iroda Az Origo kiadója a New Wave Media Group Zrt.
7569	Meghalt Kilényi Géza volt alkotmánybíró Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
7570	Meghalt Najef bin Abdel-Aziz szaúd-arábiai trónörökös - jelentette az arab állam televíziója.
7571	Meghökkentő fotókon a legismertebb emberek hasonmásai A Földön körülbelül több mint hétmilliárd ember él, mégis meglepő, hogy vannak, akik szinte annyira hasonlítanak egymásra, mint két tojás.
7572	Megígérték, hogy amint komolyabbra fordul a dolog, beszélnek szerelmükről.
7573	Meg ijent kerdezni is hogy kire szavazunk.
7574	Megindult a forint az EKB-döntés után Az Európai Központi Bank délutáni kamatdöntõ ülése hozott izgalmakat a devizapiacokra.
7575	Megint eredményes, nem is akármilyen gólt szerez.
7576	Megint lehúzza a rolót egy nagy Bitcoin-tõzsde A hányattatott sorsú Tradehill Bitcoin-tõzsde újra lehúzza a rolót.
7577	Megírtuk: a tender idén februárban kihirdetett gyõztese a Strabag–Swietelsky konzorcium lett.
7578	Mégis az az illúziónk, hogy a bohóc a zenére táncol.
7579	Mégis elment tőlünk, mint a le­nyugvó nap, de a szívünkben él, és örökké ott marad.
7580	Meg is említettem zsűrizés közben, hogy a Gabi által beígért magyar népzene felé indulás helyett egy meghatározhatatlan stílust kaptunk..
7581	Mégis érdemes róla beszélnünk, mert még ha úgy gondolod, hogy te aztán sosem tudnál… kerülhetsz olyan szituációba, amikor egyszerűen nem tudod türtőztetni magad.
7582	Meg is fogja kapni, ez több mint valószínû: vegyük úgy, hogy utólag ezzel honorálják A Wall Street farkasa-beli, nagyságrendekkel erõsebb alakítását.
7583	Mégis folyadékként tartják számon, még ha szupersûrû folyadékként is.
7584	Mégis, ha a legnagyobb nemzetközi szervezetek statisztikáit is végignézzük, úgy tűnik, az Oxfam mégsem jár túl messze az igazságtól.
7585	Mégis kap munkát az ATV-n Onyutha Judit Vajna kirakatban tárgyal a TV2-ről – fotóval Miközben csak találgatni lehet, hogy ki jelenleg a TV2 tulajdonosa, azért nagyon is zajlanak az események.
7586	Mégis, ki veszi igénybe az ilyen hiteleket?
7587	Megismerkedésük dátumát varratták magukra a szerelmesek Hétnapos előfizetéssel a Vasárnapi Bors már szombaton az Öné!
7588	Mégis valószínű, hogy a székelyek ősidők óta ilyen udvari bejáratokat készítettek.
7589	Megjegyezte: a marokkói marihuánának a legmagasabb a THC-tartalma, a magyarországi termés hatóanyag-tartalma azonban alacsonyabb a fogyasztók által elvártnál, így a marihuána kétharmada külföldről érkezik az országba, és 2-2500 forintért árulják grammját.
7590	Megjegyeztem: Heti Helyzet, Sport 1. Okulok az esetből.
7591	Megjegyezte, mindkét döntésében szerepet játszott a fizikai hasonlóság is.
7592	Megjegyzés: a félreértés elkerülése végett, az előző hozzászólásomban, Dávid - az az Illyefalvi Lendület és nem MÁS :)) Nem összetévesztendő más hasonló keresztnévvel rendelkező kedves sepsiszentgyörgyi polgártárssal.
7593	Megjegyzés: Ha a bal alsó sarokban található miniatűrkép felirata „Műhold”, a Térképet egyszerűsített módban használja.
7594	Megjelenni jól, villogni, a sportszíves hangulatból keveset leadni, a turbódízelvircsaftoknak feltétlen örülni, a kliséket dobni, az újat szokni, mindezt lehet.
7595	Még karácsony előtt vége lehet a Mal-nak - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7596	Megkérdeztük a hazai tulajdonú láncok vezetőit, hogyan látják a hazai élelmiszerláncok jövőjét, és szerintük milyen intézkedésekre lenne szükség ahhoz, hogy a hazai kereskedők megtarthassák versenyképességüket.
7597	Megkérdeztük az érdekvédõtõl, milyen most az üzemben a munkavállalók hangulata.
7598	Megkezdődött a találkozó, a Fradi indította útjára a labdát!
7599	Megkezdődött a visszaszámolás – jelezték az emberek.
7600	Megkínoztak egy aranyhalat - noitema.huNem mindennapi akváriumot tervezett egy designerMegkínoztak egy aranyhalatFurcsa formájú akváriumot dobott piacra az egyik tervezõ cég.
7601	Megkockáztatom: ha nem mondja ezt a szamárságot, akkor nagyon könnyen előfordulhatott volna, hogy nem fütyülik ki.
7602	Megköszönöm sógorainak, sógornőinek, keresztgyermekeinknek a sok-sok virágot, amit halála óta sírjára helyeztek.
7603	Megkoszorúzta az 1956-os forradalom és szabadságharc áldozatainak emlékhelyét tegnap reggel Áder János államfő a rákoskeresztúri új köztemető 301-es parcellájában.
7604	Meglátása szerint hazánk felül fogja teljesíteni a növekedés tekintetében a régiós versenytársakat, azonban ez csak egyetlen mutató.
7605	Meglehet, hogy kompenzálunk egy családban elvesztett képességet – elnyomnak minket otthon, ezért megmutatjuk magunknak, hogy hatékonyak és befolyásosak vagyunk a munkahelyen.
7606	Meglehetősen karakteres véleménye van a szakma degradálásában és az ízlésrombolásban élen járó főzőcskés műsorokról is.
7607	Még lehet övé az év gólja isAz MLS-ben nagy hirig van mindenféle szavazás körül, nincs ez másképp az Év góljával sem.
7608	Meglepetésem még nagyobb lett, amikor megláttam, hogy a kötetet már 2003-ban adta ki az MTA Világgazdasági Kutatóintézete, A harmadik világból az elsőbe - A „Szingapúri Sztori”: 1965-2000 - Szingapúr és Ázsia gazdasági fellendülése címmel.
7609	Még másfél hét tartalommal kapcsolatosanEgy hét - Most Magyarországon a sorA Fidesz már győzött, most Magyarországon a sor.
7610	Még mindig nem tudni, ki nyerte el az Eximbank ingyenmilliárdjait - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7611	Megmondom, tisztelt uram, hogy mire gondolok.
7612	Megmozgatják azokat a szavazókat, akik eddig otthon maradtak?
7613	Még nagyobb küzdelemA versenyző edző-édesapja, id. Kiss Attila így nyilatkozott lapunknak:– Amikor egy sportoló átlép a felnőttek közé, miképpen mostanság Attila, akkor az mindig izgalmas szakasza a pályafutásának.
7614	Még nem hallottam egyetlen korszerű üvegház tulajdonost sem sírni!
7615	Még nem maradtál le semmirõl!
7616	Még nem töltötte be a 18-at, amikor 2010 márciusában autóbalesetet szenvedett egy felső-ausztriai országúton, Mittelbachnál.
7617	Megnyerték a licitet és ezzel egy beteg kisfiún segítettek.
7618	Megnyitó és két mérkőzés (Labdarúgás, Európa-bajnokság) - 2012.
7619	Mégpedig az, hogy elkezdtük az MTV műsorrendjének, szervezetének és gazdálkodásának átalakítását, ennek során pedig nem újítottunk meg több külsős szerződést és belsős munkatársaktól is megváltunk.
7620	Megpihent küzdelmes életét az övéi iránti szeretet és a mások iránti aggodalom jellemezte.
7621	Megpróbáltam nem mutatni, de nagyon fájt.
7622	Megragadta a nyakánál, és betuszkolta a lakásába és megkötözte.
7623	Megromlott a látása és a hallása, járási nehézségei miatt 2009-ben kerekesszékbe kényszerült. 2015. augusztus elején néhány napot kórházban töltött kiszáradás miatt.
7624	Megrugdosták az iskolában Danics DórátEltitkolt traumáról vallott Danics Dóra: borzalmasan megalázták gyermekkorában.
7625	Megsorozta Magyarországot a Bizottság - újabb eljárások indulnak - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7626	Meg szeretnem jegyezni, hogy az egesz megnyilvanulas a Magyar Kormanyert, Orban Viktor tamogatasaert volt, es semmi koze nincs Nagy Istvanhoz.
7627	Megszökött az utóbbi idők legveszélyesebb gyilkosaKét rendkívül veszélyes bűnöző tűnt el egy angliai börtönből.
7628	Megszólalt az NFM az 500 milliárdos közbeszerzésről - az Együtt szerint hiányzik a fedezet Gázzal fűt?
7629	Megtanultuk, hogy az igazságtalanság és az önkény ellen csak szabadságunk megőrzése nyújt védelmet.
7630	Megtartja egyik legjobbját a Bayern MünchenMegtartja egyik legjobbját a Bayern München Két évvel, 2021-ig meghosszabbította szerzõdését Thiago Alcantara, a Bayern München spanyol válogatott középpályása.
7631	Megtévesztette ügyfeleit a hirdetési lap - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7632	Megtiltották a dohányzást a nyilvános zárt helyiségekben Romániában - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7633	Még több önbizalma lett"Minden szempontból remek mérkõzés volt.
7634	Megtörtént, hogy Grönland felé tartva egy koppenhágai bárban is zenéltek, noha ez nem jellemző rájuk, de várniuk kellett a repülőre, így belevágtak.
7635	Megtört lelked a menny­ben békés otthonra talált.
7636	Még tovább zsugorodhat a munkanélküliek tábora - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7637	Megtudom, hogy amikor a Magyar Népköztársaság a kilencvenes évek előtt Brazíliából importálta a crocidolit nevű kék azbesztet, az jutazsákokban érkezett a Mátra-vidékre.
7638	Megújult az Ibafai PipamúzeumMegújult a pécsi Janus Pannonius Múzeum (JPM) dohánytörténeti gyűjteményét bemutató Ibafai Pipamúzeum a közelmúltban.
7639	"Megválaszolni azt, hogy "egyedül vagyunk-e" az egyik legfontosabb tudományos kérdés, és megtalálni három egymáshoz ilyen közel lévő lakható bolygót kiemelkedő lépés ebben a munkában."
7640	Megvalósult álmuk, a Solar Impulse jelenleg Kínában állomásozik, és hamarosan elindul Hawaii felé, folytatva a lehetetlennek hitt, ám eddig sikeres földkerülést.
7641	Meg van győződve arról, hogy amit ő gondol a dolgokról, az a helyes.
7642	Még vásárláskor fizetésre is lehet használni, mivel felválthatja a bankkártyák Pin-kódját.
7643	Megvásárolta az Universal Foods Kft a Karsai Holding Rt.-hez tartozó 217 millió forint jegyzett tõkéjû Mohai Ágnes Kft.-t.
7644	Megvédte a bevándorlókatA pápa felszólalt az Olaszországba egyre nagyobb számban érkezõ bevándorlók megbélyegzése ellen is, s azt mondta, nem szabad "másodrendû emberi lényekként" tekinteni rájuk.
7645	Megvolt a nyolcadik fesztivál is.
7646	Megvolt neki Shakespeare összes műve és Walter Scott regényei is, a Biblia olasz és angol nyelven.
7647	Megye II., déli csoport, szombat.
7648	Megyei Magyar Kupa - Ménfõcsanak-Lipót rangadóA párharcok közül kiemelkedik a megyei elsõ osztályban is aranyéremre esélyes két együttes csatája, a Ménfõcsanak 18 órakor fogadja a Lipótot.
7649	Megzavarták a kommunista találkozót.
7650	Mekegés helyett inkább a fehér házVáltozóan felhõs idõ lesz Mekegés helyett inkább a fehér házFeszültséget árasztanak a Danone új reklámfilmjei, amik az átkeresztelt joghurtot hivatottak népszerûsíteni.
7651	Mekkora volt a különbség az Amerikai természeti katasztrófa, és a Japán társadalmi következményei közt: előbbiek nekiálltak a kormányt szidni és rabolni, utóbbiak meg csendben vártak sorukra a segélyosztáskor, és elkezdtek építkezni.
7652	Melita és Odisszeasz tisztázzák a köztük levő félreértéseket; Odisszeasz elmeséli beszélgetését Amaliával.
7653	Mellékelt felvételeink sorrendben 1883-ban (Molnár István felvétele), az 1910-es években, illetve 1914-ben (Gere István felvételei) készültek a mai 105-ös tömbház helyén és környékén levő telek északi területén, az egykori fapiacon.
7654	Mellékesen megjegyzem, hogy ebben az időben a világ sajtószabadságát osztályzó valamennyi nemzetközi sajtószervezet a magyar sajtót teljesen szabadnak ítélte, ellentétben egyes európai országok sajtójával.
7655	Mellesleg a cikk szufficitet állít általánosságban januárra, amikor 4-4 arányban áll a szufficit és a deficit a cikkben közölt kimutatásban.
7656	Mellette az szól, ami ellene: látszólag jobbról jön.
7657	Méltán népszerűek a feleség- és az anyós-tabletták is, ezek fájdalom nélkül (de bizonyos esetekben kínzó fájdalom kíséretében) ölnek.
7658	Mélybe küldte a rubelt az újabb orosz kamatemelés (2.) Újabb 100 bázisponttal 10,5%-ra emelte irányadó rátáját mai döntésével az orosz jegybank, és további emelést is kilátásba helyezett, de mindez nem segített a rubelen.
7659	Mélyen elgondolkodtató, hogy Nietzsche protestáns lelkészcsaládba született.
7660	Mély fájdalommal tudatjuk, hogy a csomakőrösi életének 79., házasságának 51. évében visszaadta lelkét Teremtőjének.
7661	Mély fájdalommal tudat­juk, hogy a drága jó édes­anya, nagymama, a lisznyói özv.
7662	Mély fájdalommal tudatjuk, hogy a kézdisárfalvi születésű életének 77. évében hosszas betegség után elhunyt.
7663	Mély fájdalommal tudatjuk, hogy a szeretett gyermek, édesanya, feleség, unokatestvér, közeli és távoli rokon, a felsőrákosi életének 45. évében hosszas, de türelemmel viselt betegség után elhunyt.
7664	Mélyhűtéssel mínusz 20-70 Celsius-fokon szinte korlátlan ideig eltarthatóak.
7665	Melyik a legértékesebb munkád, a legösszetettebb dísztárgyad és mi jelentette számodra a legnagyobb kihívást?
7666	Melyik szerződés az érvényes?
7667	Mély levegőt vettem, és hazafelé indultam, ropogtatva a havat, oldalamon a biciklimmel.
7668	Mélységesen elítéli a romagyilkosságokat, elvárja, hogy a bűnösök bűnhődjenek és ellenzi az etnikai hovatartozás alapján történő igazságtalan megkülönböztetés minden fajtáját.
7669	Menekültek otthona lehet az amstetteni rém házaZáporok, zivatarok várhatók Menekültek otthona lehet az amstetteni rém házaJosef Fritzl, az osztrák rém házára nincs vevõ.
7670	Menni sem tudtam rendesen, a mozgásom olyan volt mint egy roboté.
7671	Mennyi időnek kellett eltelni a világegyetem születése, az ősrobbanás után?
7672	Mennyi lesz a havi törlesztőrészlet?
7673	Mennyire kapcsolódnak egymáshoz ezek az életeid?
7674	Mennyivel erõsebb lenne a keret, ha a kapitány olyanokra is számíthatna, mint a svájci színekben pályára lépõ Xherdan Shaqiri (Bayern München), Valon Behrami (Napoli) és Granit Xhaka (Mönchengladbach) vagy az albán válogatott Lorik Cana (Lazio)!
7675	Mentális erő, Görbicz Anita sokadvirágzása és egy felejthetetlen győzelemÖrökség - az angol, amerikai sportsajtó gyakran használja ezt a kifejezést, ha egy világklasszis sportoló nagy meccseiről ír, amellyel beírja, beírta magát a történelembe.
7676	Mentõsök járkáltak a tömegbenZáporok, zivatarok várhatók Mentõsök járkáltak a tömegbenGyalogos elsõsegélynyújtók is járõröztek a tömegben az augusztus 20-i rendezvényeken.
7677	Merész kijelentés volt ráaggatni Sepsiszentgyörgyre a Székelyföld kulturális fővárosa jelzőt, bár nem minden alap nélküli.
7678	Merjünk nagyot álmodni, és tegyünk érte még akkor is, ha sok küzdelemmel jár, és kényelmesebb lenne a lemondás.”
7679	Merkel bekeményít - sokan lesznek idegesek.
7680	Merkel ismét elindult az elnöki tisztségért - meg is választották Forrás: MTI/AP/Martin MeissnerMerkel megjegyezte: a legfõbb cél annak megakadályozása, hogy a szociáldemokraták (SPD) kormányt alakíthassanak a Baloldallal és a Zöldekkel.
7681	Merkel nem hülye, tudja, hogy országa zászlóját melyik másik helyébe tűzték ki!
7682	Merkel úgy gondolja, hogy a szabad munkavállalás joga akkor érvényesül, ha egy vendégmunkás jövedelmet szerez magának és a családjának a külföldön végzett munkájával.
7683	Mérleget nem nyár végén, hanem egész évre kell készíteni, így már kevésbé rózsás a helyzet, hiszen szilveszterre ugyan máris vannak jelentkezők, a tél és a tavasz azonban nem vonzó errefelé, hetekig konganak üresen a házak – összegezi az elmondottakat.
7684	Merre menne, egy józan közösségbe, nyugdíjba, mint a katonatisztek.
7685	Merse is szereti a lovakat, még csak három és fél éves, de igyekszem megkedveltetni vele az istállószagot – ölelte át kisfiát az Operettszínház sztárja.
7686	Mert aki azt az írást szó szerint veszi, nem teljesen komplett.
7687	Mert a Sing-Sing szomorú környezetétől való tisztesebb távolság, a frissen készült meleg étel és a gondatlanabb időtöltés igenis kiváltságossá teszi számukra a májusi délutánt.
7688	Mert a télen szétfagyott utakat meg lehet javítani, a gazdasági válságból ki lehet lábalni, a leégett ház helyén lehet újat építeni, sőt az elveszített hazát is vissza lehet szerezni, ha van elég hit és egymás iránti szeretet az emberekben.
7689	Mert a választásokat nemcsak a fülkékben, de az emberek tudatában is meg kéne már nyerni.
7690	Mert az a kérdés, hogy a Nyíregyházán épp ebben a pillanatban megszülető cigány lányból 20 év múlva lesz-e fodrász, kalauz, ápolónő, adj’ isten, hídépítő mérnök.
7691	Mert a zenéje varázslatos és lebilincselő.
7692	Mert az ML-féle drabális, fényûzõ, erõs és hivalkodó presztizsû városi terepjárókra egyre nagyobb az igény, kell a népeknek a behemót, kábé mindencélú személygépjármû.
7693	Mert az „ördög” lépten-nyomon követett ám, és kellő időpontban bele is rondított az örömömbe..
7694	Mert az tény, hogy nem korlátozza senki.
7695	Mert bár voltak helyzetek mindkét oldalon, hosszabb ideig egyik csapat sem tudta, akarta akaratát ellenfelére kényszeríteni.
7696	Mert egy génhibás tahó vagy.
7697	Mert egyre pofátlanabbak, 1990-ben még stikába lopták a pénzt (olajszőkítés, kárpótlási jegy, stb.) ma már nagyüzemileg!
7698	Mert én üzenetet hozok a fecskéktől meg a gólyáktól!
7699	Merthogy az áldozatot kényszerűen – azaz kérdezetlenül – az állampolgárok vállalták.
7700	Merthogy Pélyen születtem, de ott most nincsen pap.
7701	Mert mi más a régi nyilas emlékm?
7702	Mert uraim ami késik az nem mullik, s mert bűn büntetlenűl még egyszer sem maradt.
7703	Messit szabályosan szerelik, mégis fütyülnek a nézõk, pláne, miután aztán a Barca ellen befúj egy szabadot Kuipers.
7704	Mesterházy: politikai válság van Magyarországon - belfold.
7705	Mesterházyt épp a gyûlés elõtt választotta meg a párt miniszterelnök-jelöltnek, és ott vannak a helyszínen az MSZP szövetségesei is.
7706	Metanolkorszak tartalommal kapcsolatosan Tárgyalási pozícióinkat jelentősen gyöngíthetik a hatalmasok ülepei felé indított ellenzéki nyelvcsapások.
7707	Mezõgazdasággal foglalkozó internetes honlapok szerint tavalyhoz képest 14 százalékkal nõtt a friss zöldségek ára.
7708	Mezőkövesdi KC Férfi kézilabda NB I - Cegléden nyert a Mezőkövesd Budapest - A Mezőkövesd két góllal győzött Cegléden a férfi kézilabda NB I pénteki mérkőzésén, az alsóházi rájátszásban.
7709	Mezőnybeli dobószázalék: 18/66,27 százalék – 25/63,39 százalék.
7710	Mi a célja az ÁKK-nak és mit okozhat?
7711	Mi a fő különbség a „Szalafi hívása” mozgalom és a Muzulmán Testvériség között?
7712	Mi a jellemző mégis leginkább a honpolgárokra: mit kezdenek azzal a kevés szabadidővel, amely rendelkezésükre áll?
7713	Mi a magyarázata annak, hogy a céhes városban nem volt lövöldözés, csupán két puska dördült el, az is véletlenszerűen?
7714	Miat­tatok az ember még húsvéthétfőn sem tud pihenni puha vackán.
7715	Mi az a dolog, amit nem lehet megszakítani öt percre?
7716	Mi, az Autonóm Szakszervezetek Szövetsége úgy látjuk, hogy augusztus 20-a után kezdődhet a tiltakozó akciók sora.
7717	Mi csak annyit teszünk, hogy nagyobb szabadságot adunk a tanároknak, de ez nem jelenti azt, hogy visszatérünk a korábbi oktatási modellhez.
7718	Mi el kell végezzük a felügyeletet, vért kell vennünk az állatoktól, és be kell bizonyítanunk, hogy a vírus már nem terjed az országban” – nyilatkozta Vladimir Mănăstireanu elnök.
7719	Mielőtt bárki utánozná a mutatványt, tudni kell, Manpreet a legifjabb tagja a Gatka nevű indiai harcművészetnek.
7720	Mielőtt Palesztina felosztása a közgyűlés elé került volna, a cionistáknak először az ENSZ eseti bizottsága előtt kellett átesniük egy próbaszavazás-sorozaton.
7721	Miért akarjuk elhitetni magunkkal megint, hogy mi más nép vagyunk mint mások Európában.
7722	Miért éppen Kárpáti Péter Akárki-jét rendezed nálunk?
7723	Miért ez élvez prioritást?
7724	Miért lett CHe legenda?
7725	Miért nem lehet?
7726	Miért nem összetartó kis farkasfalkaként próbálták levadászni a politikai piac, őket éhhaláltól megmentő öt százalékát?
7727	Miért nem szóltak nekik, hogy a bezártságban született szerelmek kérészéletűek.
7728	Miért nem tette szóvá hölgyem?
7729	Miért, utána elmegy 8-10 órába dolgozni a gyárba?
7730	Miféle hatalmat adtatok ti át annak az embernek, akit mindnyájan gyűlöltök?
7731	Míg 2016-ban a vállalatok 64%-a számított növekedésre, idén.
7732	Míg a 2008/2009-as tanévben még 891 ezer fiatal tanult a felsőoktatásban, a 2012/2013-as tanévben számuk 465 ezerre csökkent.
7733	Míg a HTC Vive és az Oculus Rift a játékosokat célozza meg, a Google a videós piacon tarolna.
7734	Míg a parlament előtt tüntetők ájuldoztak a negyvenfokos melegben, bent, a légkondicionált termekben zajlott az ingyencirkusz.
7735	Míg az Egyesült Államok Nemzeti Éghajlati Adatközpontja szerint 2015 után 2016-ban is rekord ütemben nõtt a légköri szén-dioxid-koncentráció szintje, addig.
7736	Míg az elméleti középiskolák arra törekszenek, hogy miden diákjuk egyetemen szerezzen magas szintű képzést, addig egy szakképző intézménynek azt a közösséget, régiót kellene ellátnia szakemberrel, amely a fenntarthatóságát biztosítja.
7737	Míg az előzetes letartóztatásban várta a jogerős ítéletet, megbetegedett: hererákot kapott.
7738	Míg eddig fõként egy-egy ismerõs beszámolójára támaszkodva állították a francia lapok, hogy valóban megnõsült, addig mostmár egyre több információ szivárog ki a nagy eseményrõl.
7739	Míg egyetlen, egyetlen egy konkrét és tényszerű kifogás nem hangzott el a több tucat hőbörgő, meglehetősen alulinformálódó és szerény műveltségű hozzászólók részéről.
7740	Míg Lenţa asszony, Adelina édesanyja irányította a sürgölődő háznépet, és ő maga is bőségesen kivette részét a munkából, férjével, a menyasszony édesapjával váltottam néhány szót.
7741	Mi hagytunk benne anyagot is, gondolva a jövőre, hogy ha kihízza az ember, akkor még tíz centit ki lehetett engedni belőle.
7742	Mi is élünk azzal a feltételezéssel, amivel a piac többsége (vagyis jelenleg ez a piaci konszenzus), hogy Trump kampányígéretei közül az infrastrukturális beruházások és az adócsökkentések biztosan megvalósulnak, vagyis erõs fiskális ösztönzés várható.
7743	Mi jó családot alkotunk együtt, mert a Bikini nem csupán én vagyok, aki a zenéket írom, hanem mellettem még soksok alkotó ember.
7744	Miként alkut is köthet velük, csurrantva nekik némi extraosztalékot.
7745	Mikepércsi gyermektáborban jártak a rendőrök Mikepércs - A Berettyóújfalui Rendőrkapitányság munkatársai programokat szerveztek 2016.
7746	Mik ezek a rakéták az izraeli fegyverekhez képest?
7747	Mikor adozzak meg a feketezo barna boru honfitarsainkat mert a honi mezogazdasagbol jovedelmuk csak nekuk van.
7748	Mikor a féléviket, dolgozatokat olyan : "copy" - "paste" stílusba írja az ember, honnan is tanulna meg románul.
7749	Mikor gyerek voltam a két kezemen megszámoltam hány autó volt a negyedben, most lehet úgy számolni hogy csaknem minden lakásra jut átlagban 1 autó.
7750	Mikor már jobban ismertek, akkor elmondták: Figyelj, igazából ez kellene, az kellene.
7751	Mikor megtudtam, hogy Polgár Judit nem játszik, át kellett értékelnem a versenynaptárt, a lehetõségeimet, és arra az elhatározásra jutottam, hogy fájó szívvel, de nem vállalom a részvételt.
7752	Miközben a háborút szabályozza a nemzetközi jog, figyelmeztetett, a polgárháború külsőleg legitimálható lehet.
7753	Miközben a kerék forog, a tartályból percenként 130 liter vizet pumpálnak alá.
7754	Miközben az oldalon regisztrált álláskeresõk közül legtöbben középiskolai végzettséggel rendelkeznek (38 százalék), õket a BA-diplomások (28 százalék) és az egyetemi végzettségûek követik (20 százalék).
7755	Miközben az sms-küldés gyakrabban lehet véletlen félreütés mûve, az e-mail esetében ez nem így van.
7756	Miközben Dávid Ibolya felolvasta mondandóját a nemzeti Gyurcsány-csúcson, aközben már terjengett felette az „öntömjénfüst".
7757	Miközben Európa egésze az egyre szorosabb egység felé halad, a regionális kulturális és politikai függetlenség gondolata folyamatosan felszínen maradt számos államban, és újabb lendületet kaphat a krími eseményeket követően.
7758	Miközben Gorbacsov, a "peresztrojka atyja" nagy megbecsülésnek örvend Nyugaton, Oroszországban sokan őt teszik felelőssé a Szovjetunió összeomlásáért és az azt követő gazdasági és társadalmi káoszért.
7759	Mikulás-járás Kézdivásárhelyen - 2016. december 6., kedd - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
7760	Mikulás-maraton harmadszorAz Erdélyi Kárpát Egyesület (EKE) háromszéki osztálya december 7-én harmadik alkalommal rendezte meg a Mikulás-maratont, ezúttal Kézdiszéken.
7761	Milánóban nézte meg kedvencét Tolvai Reni – Nemcsak az első Beyoncé-koncertem, hanem az első nagy buli életemben, amire megyünk.
7762	Mi lehet az oka?2016. szeptember 3. 10:05 Az éjszakai izzadásnak az esetek többségében banális okai vannak.
7763	Mi lehet az oka ennek?
7764	Mi lesz akkor, ha göröghon után az olaszok is elbuknak?
7765	Mi lesz a sorsa a vírussal fertőzött sejtnek?
7766	Miley frizurája nem túl jó, a dekoltázsa azonban annál szebbAz MTV Video-díjátadón nemcsak Katy Perry fordult ki önmagából, a másik nagy botránykirálynő, Miley Cyrus is kitett magáért.
7767	Milliárdokat csalt el a rezes maffiaZáporok, zivatarok várhatók Milliárdokat csalt el a rezes maffiaKétéves nyomozás után vádat emeltek a gyõrszentiváni színesfémmaffia tagjai ellen.
7768	Milliárdos megrendelést kapott Pakstól a bõvítés biztosDöntsön az Európai Bizottság Paks ügyében?
7769	Milliókat ér a pecagyűjtemény, aminek Zoltán felesége a közelébe se mehet.
7770	Milliókat fizetne egy gyerekért Klapka György Ha tud, meneküljön!
7771	Milliókat keresnek havonta a seggikrek - szexi fotókElképesztő összegeket söpörnek be formás alakjuknak - és persze megtévesztő hasonlóságuknak - köszönhetően.
7772	Milliós bírságot rágcsáltak össze az egerek a Tesconak - gazdasag.
7773	Milliós büntetést kapott Liptai a rokkantkártyás parkolásértSzabálytalanul használta halott édesanyja rokkant kártyáját – ezért több mint egy millió forint pénzbüntetést szabott ki a bíróság Liptai Claudiára.
7774	Milosevic kabinetjébõl irányították Radovan Karadzicot is Budapest fontosságát az is növelte, hogy az USA úgy döntött, hogy innen koordinálja a szerb ellenzék felkészítését.
7775	Milyen alapon követel előjogokat és csalással versenyelőnyt a CEU a magyar egyetemekkel szemben, azt hazudva, hogy ez egy amerikai egyetem, amikor ott csak postacíme van?
7776	Milyen fogápolással kapcsolatos tévhitet tudnának még eloszlatni?
7777	Milyen formában kapom meg a visszatérítést?
7778	Milyen jó, hogy Quigley visszatért!
7779	Milyen jó lenne egy időutazás oda, ahová nem lehet: a múltunkba!
7780	Milyen meglepetést tartogatnak a hazai vezető részvények és a Fitch a hétre?
7781	Milyen új hazai áramtermelési elképzelése van az MVM-nek?
7782	Mi Magyarországon jól tudjuk, hogy rizsből desszert is készülhet (hello, tejberizs!) de más országokban is megvannak az ilyen praktikus receptek.
7783	Mi még álmodozni sem merünk ilyesmiről.
7784	Mi minden évben a Neretva völgyén megyünk lefele, a tengerpartra.
7785	Mi mondjuk, mi halljuk.
7786	Mind a futamidõ sávok, mind a maximális életkor meghatározása is bevett gyakorlat a nyugati jelzálogpiacon.
7787	Mind a két forrásnál kifüggesztettük a kémiai összetételt és az orvosi javallatokat.
7788	Mind a négy bajba került férfi tapasztalt hegymászó volt, s közülük az, aki meghalt, megjárta a Himaláját, és megmászta a legmagasabb európai hegycsúcsok többségét.
7789	Mind a négy páciens csontvelo-átültetést kapott, méghozzá férfi donortól.
7790	Mindannyian élvezzük, és alig várjuk, hogy találkozzunk.
7791	Mindannyiuknak különféle érzelmeket ábrázoló képeket mutattak, miközben agyuk reakcióit mérték.
7792	Mind az amatőrök, mind a profik a jövőben igyekezni fognak ezt kideríteni, még mielőtt a jelenség eltűnik.
7793	Mindazok, akik a tavalyi évben nem vásároltak bérletet, most viszont megtennék, július 8-tól keressék az ETO Shopot.
7794	Mindegyik illatkreációjának elkészült a férfi és a női változata.
7795	Mindeközben külföldön a hétközbeni nagy (deviza)piaci mozgások részleges korrekciója következett be óvatosság miatt, a hétvégéhez közeledve.
7796	Mindemellett a devizahitelek átváltása is hozzájárult a magyar gazdaság külső sebezhetőségének mérséklődéséhez, és eltávolított egy "szerkezeti anomáliát" a magyar gazdaságpolitikából - hangsúlyozták.
7797	Mindemellett eltörpül a kényszertömés problémája, pláne, hogy a libának nincs is érzőideg a nyelőcsövében, és a mája sem károsodik.
7798	Mindemellett másfél-három éven belül biztosan bekerül a légtérbe a Masat–1, és elég majd, mert nem szeretnénk növelni az űrszemetet, ami jelenleg alapvető gondot jelent az űripar számára.
7799	Minden benne volt, az iratok, a pénz, a szerencse 1 dollárosom.
7800	Minden döntés előtt alternatívák sokaságát kell megvizsgálni, önnek is, nekem is, s persze így tesz a Siemens is.
7801	Minden egyéb esetben segítünk, hogy az igénylés helyes adattartalommal minél hamarabb a Magyar Államkincstárhoz kerülhessen.
7802	Minden egy forint, amit az olimpiára költünk, a multiplikáló hatás miatt 12 forintot hozna be a költségvetésbe.
7803	Minden érdekel, ami a gasztronómiával kapcsolatos, de az extrém sportokért is rajongok.
7804	Mindenesetre a játékra már nem lehet panasz, a szövetségi kapitány legfeljebb azért imádkozhat, hogy az eddigi néhány száz fős magyar szurkolótábor tovább duzzadjon a helyszínen.
7805	Mindenesetre Anginak gratulálunk a szerepléshez, hiszen magabiztosan győzött az előző körben, majd egy komoly orosz bunyóst szoított meg, sőt, a siker is akár az övé lehetett volna kis szerensével – vagy ha a pontozók máshogy látják.
7806	Mindenesetre Bencic a hõbörgéstõl függetlenül megnyerte a meccset, és továbbjutott a 3. fordulóba.
7807	Mindenféle papírokat kérnek, és küldözgetik egyik helyről a másikra az embert.
7808	Minden férfi rémálma esett meg ezzel a férfivalBarátnője savval csúfította a szelfimániás szépséget Teréz körúti robbantó apja: Laci nem érti, mit akarnak tőle Bemehetett fiához, a Teréz körúti robbantással gyanúsított P. Lászlóhoz édesapja.
7809	Minden forradalmi pillanat felszabadít ösztönöket és agressziókat.
7810	Minden gazdasági tevékenységnek egy kódszám felel meg.
7811	Minden indítás elõtt jött a "Hopp, most megvan, most a jó."
7812	Minden járat elindult, bár a közlekedés némileg lelassult, de a BKV járatai az idõjárási körülményekhez igazodva egyenletesen járnak - mondta a BKV fõdiszpécsere.
7813	Minden jót kívánok neked."
7814	Mindenki aki beszól: antiszemita, rasszista.
7815	Mindenki annyit ér, amennyije van".
7816	Mindenki és ők is úgy tudták (gondolták), hogy onnan viszik őket a "temetőbe" annyira "népszerűek" ill. csókosok voltak, s lám eltűntek egyik pillanatról a másikra (és senkinek sem hiányoznak már), sajna ők sem vették észre időben, hogy menniük kell!
7817	Mindenki fejében van egy kép a tó partjáról, melyet bármikor szívesen felidéz.
7818	Mindenki figyeljen kinek mit mondd!
7819	Mindenki karácsonya Kézdivásárhelyen (Jótékonysági akció a főtéren) - 2016. december 28., szerda - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
7820	Mindenkinek fülig ér a szája, ha kiszáll az autóból.
7821	Mindenki süsse úgy, ahogy a szemének kedvesebb vagy kezéhez jobban áll.
7822	Mindenki tudja mennyit jelent nekem ez a klub, nem akarom, hogy bárki azt higgye, cserbenhagyom a DVTK-t.
7823	Mindenki úgy érezte, hogy ideje volt a váltásnak, arról nem is beszélve, hogy a -tel a franciák átkormányozhatták a szériát a nagyobb tudású, aktuális konzolgeneráció gépeire.
7824	Minden környezeti hatást figyelembe véve, úgy gondoljuk, hogy a koncepció megfelel azoknak az elvárásoknak, melyek alapján a belváros egyes részei védett, illetve fokozottan védett övezetté lettek nyilvánítva.
7825	Minden meggondolatlan hitelfelvevőre jut ugyanis egy meggondolatlan hitelező.
7826	Minden megvásárolt zenei CD-re 3-4 másolt lemez jut. 30 millió otthoni CD-író került forgalomba, és becslések szerint ennek 90 százalékán másolnak is zenei CD-ket.
7827	"Minden mondata filmforgatókönyv" - jegyezte meg Rudolf Péter a regényrõl.
7828	Minden műhöz tartozik egy feladatlap, melyen a résztvevő adatai és a könyvhöz tartozó rövid feladatok, kérdések állnak.
7829	Minden működött, és komplett tesztnapot teljesíthettünk.
7830	Minden napra jutott egy 27–25 a hétvégén.
7831	Mindennek eredményeként a Túlélők Hálózata megfosztotta Tania Headet elnöki pozíciójától, és az emlékhelyen végzett önkéntes idegenvezetői munkájától szintén meg kellett válnia.
7832	Mindennek pedig velejárója a kóros soványság-eszme és a fogyókúra-mánia is.
7833	Minden pénzünket repülőjegyre költöttük, volt, hogy egy évben háromszor hazarepültünk.
7834	Mindenre felkészültek Fotó: MTI Rohamrendőrök vállukon viszik a német atomvonat ellen tüntető fiatalt.
7835	Minden sorozatot figyelembe véve eddig 214 alkalommal játszottak egymással tétmérkõzést, 52 döntetlen mellett a Real 109-szer, az Atlético pedig 54-szer gyõzött.
7836	Mindenszentek és halottak napja - mi a különbség?
7837	"Minden szükséges információval elláttuk e-mailben a vízumokat illetõen, nem lehet probléma, õ is, és a csapata is ott lehet Belfastban" - véli Willis.
7838	Minden tagállamnak ki kell vennie ebből a részét, vagyis ahol lehetséges, ott több beruházásra van szükség, míg ott, ahol kisebb a költségvetési mozgástér, reformokra és növekedésbarát költségvetési konszolidáció szükséges.
7839	Mindent a legmagasabb szinten igyekezett művelni.
7840	Mindent beborít a sûrû füst - videón a budaörsi raktártûz - webbulvar.huMindent beborít a sûrû füst - videón a budaörsi raktártûzA mintegy 5000 négyzetméteres épület 3000 négyzetméteres raktárrésze kapott lángra, több tûzoltóegység kezdte el oltani.
7841	Minden tiszteletem a játékosoké” – vette át a szót Polgár Krisztina.
7842	Minden tizedik viszont már dolgozott más országban - olvasható a lapban.
7843	Mindez annak köszönhető, hogy a városlakók 4-es felett értékelték a Hullámfürdő szolgáltatásait és díjazták értékelésükkel a felújított jégpálya üzemeltetését.
7844	Mindez azonban az állampapírpiac és a forintárfolyam stabilitására, illetve adósságfinanszírozás biztonságára jelentõs kockázatokkal járhat.
7845	Mindez azonban csak a 2010. december 31-ig behozott autók esetében érvényes.
7846	Mindez azonban jóval drágább.
7847	Mindez azt jelenti, hogy a cégek kevesebb jelentkező közül választják ki új munkatársaikat, ez pedig hosszútávon gyengíti a versenyt és a fejlődést.
7848	Mindezek ellenére Barrow nyugtatni próbálta a kedélyeket, mondván, ha sikerül a békés átmenet, akkor Jammah maradhatna az országban és megkapná azokat a privilégiumokat, amik egy volt elnöknek járnak.
7849	Mindezek mellett az épület déli tetején egy 50 kV maximális összteljesítményû napelemrendszert is kialakítottak.
7850	Mindezek miatt a 60-ról 90 percre növelt idõ sem volt mindenkinek elegendõ a válaszadáshoz, hiszen még egy motivációs levelet is meg kellett írniuk.
7851	Mindezek miatt úgy foglalt állást, hogy az Uber tevékenysége a tagállamok joga által szabályozott közlekedés területére sorolható.
7852	Mindezért a vállalkozásoknak és alkalmazottaiknak nem árt tisztában lenni a helyszíni kutatás során õket megilletõ jogokkal és kötelezettségekkel.
7853	Mindez nagy fordulatot hozhat.
7854	Mindez nem meglepõ, mivel a korábban a címû földönkívülis sci-fit jegyzõ Gareth Edwards maga is sötét és vészjósló hangulatot, és reménytelenséget ígért a rajongóknak A Disney könnyedséget akar a pótforgatás révén a filmbe csempészni.
7855	Mindez óriási változás az évtizede megszokott menetrendhez képest, amikor az őszi hónapokra rendre az egész éves terv fölé ment az államháztartási deficit, amit aztán az adóbevételekben bővelkedő december próbált visszarántani az elvárt szintre.
7856	Mindezt azonban nem élvezhetnénk az olyan rovarok nélkül, mint a méhek.
7857	Mindezt csak most tették meg, amikor az ügy nyilvánosságának hatására az megkerülhetetlenné vált.
7858	Mindezt egy nem létező, mitikus szörnyalak miatt.
7859	Mindig azt mondom, hogy álszent, aki azt mondja, hogy a mai fiatalok nem ilyenek.
7860	Mindig, élete minden korszakában megtalálta a zenén keresztül azt a kaput, amin keresztül túljuthatott a nehézségeken.
7861	Mindig fontosnak tartotta, hogy a beteggel annak anyanyelvén beszéljen.
7862	Mindig szerettem a rockzenét, a bluest és a gospelt, ez látszik azon, ahogy komponálok, improvizálok vagy újragondolok dzsessz-sztenderdeket - energiával, félelemmentesen" - mondta végül Gárdonyi László az MTI-nek adott interjúban.
7863	Mindig szóba kerül a Békemenet, a Kossuth térig tartó út!
7864	Mindig ügyeljen arra, hogy ne kapjon annyira vérszemet, hogy azzal másoknak és magának is károkat okozzon.
7865	Mindjárt leszedik rólad is a keresztvizet a sok naív..
7866	Mindkét akvarell hátterét a színek finom fátyla teszi légiessé.
7867	"Mindkét helyről azt a választ kaptuk, hogy a felszámolási eljárás alatt álló társaságok képviseltethetik magukat a választáson, attól függetlenül, hogy felszámolás alatt állnak, és attól függetlenül is, hogy van-e tartozásuk tagdíjbefizetés címén."
7868	Mindkét oldal beleegyezése esetén biztonságos csatorna nyílik, ezen át lehet például pénzt átutalni.
7869	Mindkét öltözködési stílus gyakoribb a ritkaságnak számító white tie-hoz képest, hiszen exkluzív estélyek és esküvők előírásait tartalmazza.
7870	Mindketten ambiciózusak, büszkék a több mint 100 éves múltjukra, eredményeikre, és mindketten elkötelezettek a tökéletességre a saját területükön.
7871	Mindkettőben az iráni Hosszein Rezazadeh rekordját javította meg: lökésben a 2004 óta élt 263 kilót srófolta feljebb 264-re, összetettben pedig a még 2000-ben felállított 472 kilós csúcsot módosította 475 kg-ra.
7872	Mindkettőjüket kórházba szállították sebeik ellátására.
7873	Mind olyan anyagok, amelyek újrahasznosítása könnyen és gazdaságosan megoldható lenne.
7874	Mindössze 3000 darab készült Istentelen szabadságA liberalizmus filozófia, világnézeti alapelv, illetve politikai, gazdasági és szociális gondolat is egyben.
7875	Mindössze annyit fûzott hozzá: sûrû hét elé néz.
7876	Minek ha már lemondott?
7877	Minek hirdetni azt hogy jó minden?
7878	Minél nagyobb a nyeremény aránya, annál nagyobb késztetést érez a kliens, hogy játsszon még, ami jó az üzemeltetőnek” – nyilatkozta az üzletember.
7879	Minél többen és minél fiatalabban kerülnek be az utánpótlás-nevelés rendszerébe, annál több tehetség tűnik ki már korán.
7880	Mi nem békemenetet, hanem harci menetet szervezünk majd".
7881	Minimális béren, majd nyugdijon tartani őket, s kivánni nekik minden lehető alkalommal, hosszú-hosszú életet.
7882	Minimum két siker kellene a Tiszaújvárosnak Tiszaújváros - A Tisza-partiak nemrégiben kinevezett vezetőedzője maximálisan hisz az NB III-ban maradásban.
7883	Minisztersége idején Hende Csaba többször is ígéretet tett a honvédségi helikopterállomány megújítására. 2013-ban négypárti egyeztetést kezdeményezett a kérdésben, a tender azonban éveken át csúszott, a legfrissebb hírek szerint 2016-ig.
7884	Mint ahogyan a bolsevizmushoz is - világszerte igen gyakran vezető szerepet vállalva.
7885	Mint ahogy arra is számítunk, a magyar fiatalok már jelentkezéskor garanciát kapnak arra, hogy Erdélyben, szülőföldjükön vagy annak közelében, magyarok által lakott területeken várja őket leendő munkahelyük.
7886	Mint ahogy az RMDSZ sem beszélhet a magyarság nevében.
7887	Mint ahogy sokan, örömtelien sokan vannak velünk, akik egy új gyermek, egy új testvér, egy új unoka, egy új családtag érkezésének örömével vagy reményével vágnak neki az elõttünk álló esztendõnek.
7888	Mint ahogy tábori fõzõ cipelésével is, ami nálunk szintén volt.
7889	Mint a közleményben felidézik, a Magyar Filmakadémia teljes tagsága február 28-tól szavazhatott arra, hogy melyik film, illetve alkotó kerüljön be a 18 kategória 5-5 jelöltje közé.
7890	Mint arról csütörtökön kitűzte irodájában az Erdély-zászlót.
7891	Mint beszámoltunk róla, az idegenbeli 2–0-s siker után a Juventus hazai pályán 2–1-re legyőzte a Monacót, így az olaszok jutottak be a labdarúgó Bajnokok Ligája döntőjébe.
7892	Mint beszámoltunk róla, Henrih Mhitarjan góljával 1–0-ra legyőzte a Tottenhamet a Manchester United, a győztes találat szerzője azonban később megsérült, le kellett cserélni.
7893	Mint fentebb említettük, valami köze talán mégiscsak van.
7894	Mint fogalmazott, a tervezést az a nemzetstartégiai cél vezérelte, hogy a demográfiai folyamatok javuljanak.
7895	Mintha egyre hosszabbak lennének ezek a nézõszûrõ beállítások a filmek elején.
7896	Mintha itt bárki is képes lenne egyenlő távolságot tartani a közmédiumokban, pláne objektívnek lenni.
7897	Mint hangsúlyozta, egy nehezebb, göröngyösebb utat kell bejárni a válságból való kikerülés során, a tömeges elszegényedés megakadályozása érdekében, de erkölcsileg csak ez az út vállalható.
7898	Mint ismeretes, a semmítőszék augusztus elején adócsalásért immáron jogerősen 4 év szabadságvesztésre ítélte (amiből három évet életkorára való tekintettel azonnal el is engedtek), s két évre a közügyektől is eltiltották.
7899	Mint ismert, a szépmezői ipari parkot a sepsiszentgyörgyi önkormányzat uniós forrásokból alakította ki, a beruházás – melyet végül a bürokratikus akadályok miatt csak tavaly tudtak lezárni – teljes értéke 24,6 millió lej.
7900	Mint ismert, egy korábbi szerint Cătălin Cherecheș annak ellenére indulhat a választásokon, hogy vizsgálati fogságban van.
7901	Mint ismert, mindenki Tanár urának sikerült kisebb vihart kavarnia a Facebookon, amikor félreérthető megjegyzést tett Andy Vajna feleségéről, valamint Kelemen Annáról ás Molnár Anikóról.
7902	Mint kifejtette, a gyanú szerint az elkövetõk 2010 júliusától 2011 márciusáig hat pénzszállítót raboltak ki. November közepén Pomázon elfogták P. Richárdot és É. Zoltánt, társuk, Kapornai Róbert szökésben van, ellene országos elfogatóparancsot adtak ki.
7903	Mint korábban jeleztük, a megyeházán január 22-én iktatott dokumentumot közel 180 háromszéki civil írta alá, hozzájuk csatlakozva hasonló beadványt fogalmazott meg a fogarasi Neuer Weg Egyesület is.
7904	Mint megírtuk, a spanyol élvonalbeli bajnokság ( La Liga) 22. fordulójában a Real Madrid 3–1-re győzött az Osasuna vendégeként.
7905	Mint megtudtuk, a Pocsaj Nagyközség Önkormányzata vállalta a regény kiadásának teljes költséget.
7906	Mint megtudtuk, az LMP-ben azon gondolkodnak, hogy nem várják ki a végső döntést – ami akár hónapokig is elhúzódhat –, hanem elkezdik az aláírásgyűjtést az országos népszavazás kiírásáért.
7907	Mint mondják, egy gyermekorvos – a praxisában lévő betegek számától függően – havi bruttó hétszázezer és nyolcszázezer forint között kap átlagosan az Országos Egészségügyi Pénztártól.
7908	Mint mondotta, nem provokálnak belőle replikát a Kelemen Hunor által hangoztatottak.
7909	Mint mondta, 2014–2015-ben mintegy húszezerszer ellenõrizték a budapesti taxisokat (körülbelül 5300-an taxiznak a fõvárosban).
7910	Mint mondta, a két országnak sok területen azonos az érdeke, és indítványozta, hogy aktívan és újító szellemben mûködjenek együtt egy új típusú kapcsolatrendszer kiépítésében.
7911	Mint mondta, a kormány következõ ülésén átbeszéli a 16 kiemelt sportág teljesítményét, mûködési feltételeit.
7912	Mint mondta, bíznak abban, hogy a megye népszerűsítésének pozitív hozadékai lesznek, a megnyitót követően is sokan tekintették meg a ház alakú installációt.
7913	Mint mondta, erre a megbízatás megszûnését követõ 90 napon belül kellene sort keríteni, így úgy vélte: lehetõség van a sarkalatos törvény ehhez szükséges módosítására.
7914	Mint mondta: inkább úgy fogalmazna, hogy négyszáz éves magyar hagyományról van szó, melynek nemcsak üzenete van napjainkra vonatkozóan, hanem egyúttal erkölcsi kötelezettséget is jelent számunkra.
7915	Mint mondta: magát is meg akarta ölni, de addigra elpárolgott minden haragja.
7916	Mint mondta, õ továbbra is a halálbüntetés pártján áll.
7917	Mint Sztakics Éva alpolgármestertől megtudtuk, a pályákra a belépti díj a tavalyi, azaz három lej gyerekeknek, öt felnőtteknek.
7918	Mint tudjuk, a Magyarok Világszövetsége sikeres aláírásgyűjtést végzett azért, hogy legyen népszavazás, mégpedig ügydöntő a kettős állampolgárság ügyében.
7919	Mint utólag kiderült, az anyanyelvi csapatot ugyan szóban legyőzték, ám a pontozásba beszámított írásbelire Kanada kapott több pontot, így végül 1 ponttal kiestek.
7920	Mióta a donorvért HIV-vírusra is rendszeresen szűrik, egyre többen kérték a szabály felülvizsgálatát, végül 2014-ben az Amerikai Orvosi Szövetség (American Medical Association) sürgette a változást, egyik tagjuk diszkriminatívnak nevezte a tilalmat.
7921	Mi például két évtizede nem is gondolhatunk arra, hogy egy-egy komolyabb műalkotást megvásároljunk, pedig a múzeum szerepe az is, hogy a jelen értékeit elérhetővé tegye a jövő közönsége számára.
7922	Mircea Dumitru oktatási miniszter csütörtökön elmondta, az előkészítő osztályokban egyenesen megszünteti a házi feladatok intézményét.
7923	Mire jó a disznótrágya?
7924	"Mire jók a felnõttkorúak és a gyerekek jogairól szóló ünnepélyes nyilatkozatok, ha a gyermekeket a felnõttek hibájából büntetjük?"
7925	Mire jöttek rá mostanában a celebek?
7926	Mire Peti visszatért az ablakhoz (barackot kérni ment a mamájához, hogy még jobban felbosszantsa Öcsikét), Öcsi és Foxi testvériesen megosztoztak a vajas kenyéren és nyugodtan eddegélték az ablak alatt.
7927	Mire végre elkészül, már túl késõ: a kínai flotta már elõrenyomult.
7928	Mi szerettünk volna a saját lábunkon megállni, akármilyen nehéz helyzetben voltunk, sose adtuk oda hetekre a gyermekeinket, azon voltunk, mindig velünk legyenek.
7929	Mit érez nagyobb kihívásnak: egykori munkahelyét, a Telefongyárat privatizálni, vagy a mostani pozíciót?
7930	Mit és mennyit mozogjon a baba?64 centi!
7931	Mit gondolnak erről a játékosok és a vezetőedző?
7932	Mit is mond az ősi hagyomány?
7933	Mit kíván Orbán Viktor?
7934	Mitől jó egy vezető?
7935	Mitől került elő újra a holokauszt miatti felelősség kérdése?
7936	Mi történik akkor a gyermekekben?
7937	Mi történt az Operánál?
7938	Mit tehetnénk például az ellen, hogy a Philip Morris elcsábította a Pénzügyminisztérium cigaretta-jövedékiadóval foglalkozó egyetlen munkatársát, és felajánlotta neki a "kormányzati kapcsolatok menedzsere" nev?
7939	Mit tudunk a Jupiterrõl?
7940	Miután a pszichológussal nem sikerült dűlőre jutnia, a tárgyalást a Terrorelhárítási Központ (TEK) emberei vették át.
7941	Miután a rituálé nem működött, javasolta a "páciensnek", hogy feküdjön le vele.
7942	Miután a törzsi határokban is sikerült megegyezni, már csak a törvényeket kellett elfogadni.
7943	Miután a Varosetta nem közölte a matracra vonatkozó árbevételi adatokat, a GVH az utolsó hitelesen lezárt üzleti év (2012) nettó árbevétele alapján határozta meg a bírság összegét, amit 6 millió 225 ezer forintban állapított meg.
7944	Miután az autót nem lehetett gazdaságosan megjavítani, az totálkárosnak minősült 2,3 millió forintos maradvány (roncs) értékkel.
7945	Miután az ír Tyson Fury elverte az ukrán Vladimir Klicskót, egyre érdekesebbé vált, hogy a 206 centi magas bunyós hivatásos karrierjét egy magyar öklöző ellen kezdte.
7946	Miután büszke örömében a fiát alapítványa igazgatójának is megtette, így nyilatkozott: „Nincs semmi, ami az apasághoz fogható volna”, bár eközben legidősebb lánya nincs is King nevén, a lányt egyik mostohaapja fogadta örökbe.
7947	Miután ennyi készpénze nem volt, az összeget interneten akarták átutaltatni.
7948	Miután észlelték a történteket, azonnal a kórházba vitték a gyereket, ahol rögtön megműtötték.
7949	Miután kiszálltak a szerelvényből, az idős férfi után eredtek, lelökték a földre, majd rugdosni kezdték a fejét.
7950	Miután körbepillantott, és felfedezte, hogy nincs elõtte a beszéde, azt mondta: "köszöntök mindenkit, aki eljött, a gond az, hogy nincs itt a beszédem".
7951	Miután már a bevásárlás közben is segített Laurennek Mubarak, mikor a kasszához értek, a kassza másik oldaláról is támogatta az édesanyát.
7952	Miután sokszor volt ittas, a közelben élő csavargók prédájává vált. 2013 augusztusában V. János és N. Sándor ismeretlen társukkal különböző értékek és a nyugdíja megszerzése miatt mentek a férfi házába.
7953	Miután számításaikat a sors így keresztülhúzta, már azon gondolkodtak, hogy értelmét vesztett életüknek öngyilkossággal vetnek véget.
7954	Mivel a finn metált a legjobb egy kis hazaival emészteni, Románia első számú heavy metal zenekara, a Trooper is fellép a Félszigeten augusztus 26-án, vasárnap a Children of Bodom előtt.
7955	Mivel a gangliont más emlõsökben, így az emberben is megtalálták, a fölfedezés jó alkalmat nyújt arra, hogy áttekintsük, milyen sok helyen játszik fontos szerepet emberekben is a sokszor alábecsült, "mellékes" érzéknek tekintett szaglás.
7956	Mivel a keresõcég adatvédelmi okokból hivatalosan tiltja, hogy okosszemüvegén bármilyen arcfelismerõ technológiát futtassanak, a Nametag egyelõre csak feltört szoftverû Google Glass készüléken mûködõképes.
7957	Mivel a kollektív bűnösség elve miatt az elítéltek rokonai is rabságba kerülnek, sokszor egy család három generációja sínylődik a táborokban.
7958	Mivel alkotmány-őri szerepe miatt a Legfelsőbb Bíróság a többségi akaratnak is gátat szab, kiemelkedő jelentőségű, hogy kikből, milyen jog- és politikai filozófiával rendelkező bírákból áll a kilencfős testület.
7959	Mivel a mentorok 2-2 arányban szavaztak a két párbajozóra, a nézõi szavazatok döntöttek, melybõl a Shudras kapta a legkevesebbet.
7960	Mivel a modell családja hazánkban, férje rokonai pedig a tengerentúlon élnek, így Beának egyedül kell a hétköznapi gondokkal.
7961	"Mivel a munka csak januárban kezdõdött el, a könyv megjelenését eredetileg a nyári Ünnepi Könyvhétre terveztük, végül mégis az áprilisi könyvfesztivál mellett döntöttünk, hogy minél kevesebb idõ teljen el a verseny vége óta" - mondta.
7962	Mivel a szomszédos parcella is a város tulajdona, újabb mintegy tíz fiatalnak tudnak ingyenes házhelyet biztosítani.
7963	Mivel az autóforgalom az utóbbi évben lecsökkent a belvárosban, az itteni járdából leválasztott kerékpársávot vissza lehetne vinni az úttestre – így kényelmesebben elférnének a gyalogosok, kerekezõk.
7964	Mivel az elektorok száma páros, ezért matematikailag döntetlen is lehet a verseny, ha mindkét jelöltre 269-269 elektor szavaz.
7965	Mivel az MSZP-nek már nincs abszolut többsége, ha sem az MDF, sem az SZDSZ nem szavaz át, a harmadik sikertelen kormányalakítási kísérlet után az elnök feloszlatja a parlamentet és kitűzi az előrehozott választásokat.
7966	Mivel azt szerette volna tudatni a világgal, hogy nem az egykori Jóbarát miatt volt unalmas az élete, hanem ő maga volt az.
7967	Mivel Berki előtte pompás gyakorlatot adott elő, a hazai versenyzőnek kockáztatnia kellett.
7968	Mivel elég sok gyermekem születésénél ott voltam, én már annyira tapasztalt vagyok, hogy tulajdonképpen le tudnék vezetni egy szülést.
7969	Mivel emiatt mindenki uniós közalkalmazott szeretne lenni, az EU ezerből választ egy jelentkezőt, vagyis olyan kemény rostát alkalmaz, amelyen csak területi zsenik mehetnek át.
7970	Mivel ez az idő már túl rövid ahhoz, hogy klasszikus parlamenti eljárással fogadják el a jogszabályt, az RMDSZ azt várja a kormánytól, vállaljon felelősséget a kisebbségi törvényért.
7971	Mivel ezek nincsenek meg, a kft.-nek nincsenek érvényes éves pénzügyi beszámolói sem, így a képviselő-testület is hiába fogadta el azokat.
7972	"Mivel földközelben még több a levegő szén-monoxid-tartalma" pont, hogy nem a CO könnyebb a levegőnél, felülről kezdi telíteni a helyiséget, éppen ezért fent magasabb.
7973	Mivel hivatalosan nem lehet a köztársaságnak saját hadereje, ez azt jelentené, hogy az orosz hadsereg folytat harci cselekményeket Ukrajna területén, amit a Kreml rendszeresen cáfolt.
7974	Mivel kitűnő vízre is bukkantak a kőbánya alatt, 1854-ben így jött létre a Kőbányai Serház, melyet 1862-ben Dreher Antal megvásárolt, majd 1945 után Kőbányai Sörgyár lett belőle.
7975	Mivel lételemük a harc nekifogtak.
7976	Mivel megyei érdekeltségű intézményről van szó, azokat, akik nem sepsiszentgyörgyi illetőségűek, a származásuk szerinti önkormányzatok anyagi támogatásával fogadják be, és szintén azok segítségével keresnek megoldást végleges elhelyezésükre.
7977	Mivel mindig is szerettem az emberekkel foglalkozni, a pszichológia szak érthető döntés volt.
7978	Mivel mindkét férfi megfertőződött a halálos méreggel, immár nem csak a bejutás, de a kijutás is gondot okoz.
7979	Mivel nagyon kevés pénzből gazdálkodunk, idén is maradtak itthon olyan személyek, akik képesek lettek volna felmenni a Mont Blanc-ra, de nekünk a legjobb hetet kellett kiválasztanunk a több mint negyven jelentkezőből.
7980	Mivel nagy részük nem bírta a számlákat fizetni, tavaly a megyei tanács átvállalta önrészüket, így idén nem toldották meg ilyen tétellel Bereck, Bölön, Előpatak, Málnás, Sepsibodok és Sepsi­bükszád költségvetését.
7981	Mivel nem egyértelmű, hogy milyen nagymértékű lehet a bukás, így nem is számol annak lehetőségével.
7982	Mivel nem számol Amerika, és mivel nem számolnak általában a totalitárius igényű hódítók?
7983	Mobilon bankolnak már a vállalatok is Debrecen - Kifejezetten a hazai vállalatok pénzügyi szokásaihoz igazított alkalmazást fejlesztenek. 2017-től a vállalatok is mobilon intézhetik pénzügyeiket.
7984	Mobilosként a másik világról énekelt, Koppányként a szabad magyarokról, akiknek nem kell Rómából fegyverrel importált Isten, "ki nem tud magyarul".
7985	Mobiltelefonon, interneten még nem, de a benzinkutakon már kaphatók a megyei éves útdíj e-matricák.
7986	Mödlingenben a városháza kiállítótermében tették közszemlére az alkotásokat.
7987	Mofaz már számos alkalommal hangoztatta álláspontját az iráni atomprogram veszélyeit illetõen, és véleménye most a Kadima és az egész izraeli ellenzék vezéreként még többet nyom a latban.
7988	Mohamed Fatima (Fotó: A Dal - A galériához KATT a képre!) Brasch Bence arról énekelt, hogy Túl könnyû, és valóban, annyira könnyedén vette az éneklést és a versenyt is, hogy a zsûri tagjai igazán elégedettek voltak vele.
7989	Molnár állt a labda mögé, a szögletzászló mellől elvégzett szabadrúgását kifejelték a vendégek.
7990	Molnár István, Kézdialmás polgármestere szerint László Béla eddig sem kereste meg őt, és nem is érdekli a dupla árajánlat, mivel a vadászegyesülettől a tíz év alatt vajmi keveset kaptak.
7991	MOLReal-time árfolyamInformációs panelFundamentumokAdatletöltés Az olajpapírok 6,400 Ft-on is forogtak, amely.
7992	Mondhatnám, hogy de, ha ezt a támogatást mi csak és kizárólag a felnõtt válogatottak versenyeztetésére használnánk fel. Csakhogy ezt a címkézett állami pénzt sportágfejlesztésre és utánpótlásra kapjuk.
7993	Mondhatni: egy napon kétszer született meg.
7994	Mondják ezt annak ellenére, hogy az Európai Unióban átlagosan 19 hektáron gazdálkodnak a termelők.
7995	Mondjuk egy szív, virág vagy egy klasszikus csont alakú süti után, amit trópusi gyümölcsökből vagy szentjánoskenyérből állítanak elő.
7996	Morcos úr a hivatalnok, beszél hideg s ridegen, Néha játszik, nem sajátján, csak idegen idegen.
7997	Mosógép és hűtőszekrény nagyjából minden ötödik házban van (20, illetve 19 százalék), gépkocsi összesen 14 darab.
7998	Most, 34 évvel Károly herceggel való házasságkötése után az esküvõi torta egy szeletét.
7999	Most 8,9 millió dollárt, azaz 2,5 milliárd forintot szeretnének kapni az 500 négyzetméteres lakóterületű luxuslakásért.
8000	Most aggódnak a szülõk és a dolgozók is.
8001	Most a könyvtárra költ az MNB - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8002	Mostani állapotáról, geopolitikai jelentőségéről nem lehet sommás, végleges ítéletet mondani.
8003	Mostani írásunkban a vezető tisztségviselők marasztalásával, a vagyoni biztosítékkal és a joggy.
8004	Most a norvégoknak sincsenek egyénileg kimagasló képességû játékosaik, két hasonló játéktudású csapat találkozik majd, és apróságok fognak dönteni a továbbjutásról.”
8005	Mostanra aztán már minden bizalmam elfogyott, így ha vetni kell, nem lesz amit.
8006	Mostanra mindkét tekintetében jelentõs elõrelépés történt - emelte ki.
8007	Most azonban a belga igazságügyi miniszter bejelentette, hogy figyelembe véve a Bleekent kezelõ orvosok döntését, leállítják az eutanázia elõkészületeit.
8008	Most egy rövid ideig kilencen laknak majd az ûrállomáson.
8009	Most elkészült életrajzi filmjében nyíltan beszél a drogokról, alkoholról és arról, hogy milyen volt olyan magasról ennyire mélyre zuhanni.
8010	Most elõször mutatják be a Basilosaurus isis elcsökevényesedett hátsó lábait, a szárazföldi lénybõl tengeri állattá válás maradványát.
8011	Most ezt is elmondta!
8012	Most Helland adja be a szögletet, jobb is, Pedersen 10 méteres fejese Királyé, mert Fiola ügyesen húzta vissza a kapus előtt álló Elyounoussit.
8013	Most hétfőn pedig tizennyolcezren „sétáltak” Drezdában.
8014	Most heti hét napot dolgozom.
8015	Most így a vasúttársaságtól várunk információkat.
8016	Most is eljöttek és szurkoltak, hogy sikeres versenyem legyen.
8017	Most itt meg kell jegyeznem, hogy a HAME "tokehalmaj?
8018	Most kell növelni az erõinket egy összefüggõ közös stratégia létrehozásával" - fogalmazott Jean-Yves Le Drian.
8019	Most korábban játszódnak az események (erre utal a szöveg is), Reagan kampánya is téma lesz.
8020	"Most megmutathatjuk, hogy van esélyünk a második helyre.
8021	Most megmutatta, hogy mennyire nőies is tud lenni.
8022	Most megtörtént a pályáztatás, mire fel ön lemond.
8023	Most nyert értelmet, hogy ezt a történetet ismét elmeséljük" - fûzte hozzá.
8024	Mostohatestvérével házasodott össze Houston lányaFérjhez ment a tragikus sorsú énekesnő, Whitney Houston, lánya.
8025	Most pedig felfigyeltek rá, hogy a cégeink egyre erősebbek, és nem mindig fair eszközökkel lépnek fel velünk szemben.”
8026	Most szavazásra invitáljuk Olvasóinkat: Véleményük szeirnt kinek volt a legnagyobb felelõssége az ügyben?..
8027	Most történelmi útelágazásnál vannak: aki demokrata és hazafi, az nem tehet mást, mint szembefordul a rendszerrel, és ellene szavaz.
8028	Most ugyanaz a Nyugat-ellenes gyűlölet, azaz öngyűlölet irányítja – írja.
8029	Most úgy érezte, eljött az ideje.
8030	Most újabb ügyeket karoltak fel. Felhasználási feltételekAdatvédelmi nyilatkozatPanaszkezelési nyilatkozatÁlt.
8031	Most viszont bõvült a lista, Nemes Jeles László harmincnyolc évesen, elsõ nagyjátékfilmjével rögtön bejutott a versenyprogramba.
8032	Most viszont csak az számít, hogy mi vagyunk a bajnokok.
8033	Most viszont kellõen gyors volt a pálya és a játékom is" – tette hozzá.
8034	Mota korábban Mexikó szövetségi törvényhozásának felsõházában is szolgált.
8035	Moutari balról tette be a labdát Kleinheislernek, aki harmadszor is szinte ugyanonnan próbált lőni, mint eddig, ám lövésébe a változatosság kedvéért ezúttal beleértek, kifelé pattant a labda.
8036	Mozgékony szaporodási képességgel rendelkezik, mint általában más aszatféle, így egyre több helyen fordul elő az Alföldön, de úgy tűnik, megyénk tekinthető hazánkban stabil kiindulási pontjának.
8037	MSZP: nem megfelelő a tájékoztatás Szakács László (MSZP) sem tartotta elegendőnek, hogy a tájékoztató közlemények a MABISZ és az MNB honlapján szerepelnek.
8038	MTI - Fotó: MTI/Szigetváry Zsolt Mások most ezeket a cikkeket olvassák Traffipax szerdán Pécsett és környékénHetven fiatal pár vett részt.
8039	MTK–Qabala (azeri) 1-2 - Az MTK a következő körben a francia Lille-lel találkozhat.
8040	Mûemlékbõl új táncteremKívül-belül szemet gyönyörködtetõ lett az egykori Bajza-iskola 1906-ban épült, Erdei Ferenc téri, helyi mûemléki védelem alatt álló épülete.
8041	Mûködési engedély nélkül praktizáló nõgyógyászokat büntetett az ÁNTSZ - belfold.
8042	Mûködik a Makói Városi Televízió, amely szinte kizárólag Makó és a kistérség dolgaival foglalkozik.
8043	Múlt csütörtök este halálos baleset történt Kézdivásárhely és Torja között.
8044	Múlt héten egymás után kétszer voltunk a Moreirense vendégei (egyszer Ligakupa, egyszer bajnoki), mindkétszer kitömés (1–6, 1-4).
8045	Múlt héten robbant a hír: egy dunaújvárosi önkormányzati képviselő gyilkossági ügybe keveredett.
8046	Múlt pénteken az SPY kis híjján elérte a 123.50-es szintet, ami 200 mozgóátlag mellett egyben az augusztusi legmagasabb érték, és egy komoly ellenállási szint is volt.
8047	Munkájában Susanne Reichard korábbi néppárti kerületi polgármester és a zöldpárti Peter Eschberg támogatja.
8048	Munkájára szorgalom, precizitás, nagyfokú felelősségérzet volt jellemző, ennek elismeréséül két alkalommal főkapitányi jutalomban részesült, törzsőrmesteri, zászlósi és törzszászlósi rendfokozatba soron kívül léptették elő.
8049	Munkájuk nemcsak a vészhelyzetekben való gyors segítésben rejlik.
8050	MUNKA: néhány munkaközösség élére új főnököt neveznek ki, aki nagyon jól átlátja a csoportot, így rögtön kiemeli a jól teljesítőket és valamilyen plusz juttatásban részesíti.
8051	Murray megbocsátott a labdaszedõ kislánynakMurray megbocsátott a labdaszedõ kislánynak A múlt heti, a 3,28 millió euró összdíjazású párizsi keménypályás férfi tenisztornán váratlan esemény zavarta meg Andy Murray két játék közötti pihenõjét.
8052	Muszáj volt a Szásákat méregetni, Simicska cége ugyanis 200 millióval olcsóbb ajánlatot adott be, mint a Mészáros-féle konzorcium.
8053	” – mutatott rá Dinsdale Julianna, az Allianz Bank ügyvezető igazgatója.
8054	Művészi tortákat készít Krisztina Alvó rabtársát is megerőszakolta a cingár szörnyeteg Húsz éve van hűvösön Németország egyik legelvetemültebb szexuális bűnözője – gyilkosságért és többszörös nemi erőszakért.
8055	Na akkor hogy is van ez?
8056	Na de ennyire messze egymástól?
8057	Na de ezen már kár rágódni.
8058	Na erről beszélek, amikor azt mondom, hogy a retves-tetves libsibolsi média az egekbe emelte az igényszintet, amely így messze meghaladja a lehetőségeket.
8059	Nagy Ádám elhalasztotta az érettségijét is, hogy az Eb-n focizhassonEldőlt!
8060	Nagy Attila elismert Shakespeare-kutató szellemes előadása szórakoztató és ugyanakkor elgondolkodtató volt.
8061	Nagy a Wallis-csoport egyik alapítója volt, és a gázkereskedelmi ügyleteiről elhíresült MET-ben is van 12 százalékos tulajdonrésze.
8062	Nagy az egyetértés, hogy Ráczot el kell mozdítani.
8063	Nagy bejelentés jön ma Mészáros LõrincéktõlBUX index, BUX határidõ, BÉT!
8064	Nagy Csilla 2015. november 9-tõl Tóth István Zoltánt váltotta az MTVA sajtófõnöki posztján, de az Origo információi szerint már nem dolgozik ott, ma, 2016.
8065	Nagy döntés csapdájában az idősödő vállalkozók - mon.
8066	Nagy felháborodást keltett Anelka mozdulata, amelyről későbbi védekezésében azt állította, hogy az csak barátja, a francia humorista, Dieudonné M’bala M’bala iránti tisztelgés volt.
8067	Nagy Gergely, a Villányi Borvidék Hegyközségi Tanácsának titkára az MTI érdeklődésére elmondta: a napokban kezdődött és a jövő hét végéig tartó franc-szüret eddigi tapasztalatai alapján a szőlőnek kedvezett az elmúlt időszak napos, meleg időjárása.
8068	Nagyhalász (1.)–Nyírkarász (3.): – Tisztelve az ellenfelet, nagy akarással és önbizalommal lépünk pályára a Nyírkarász elleni mérkőzésen.
8069	Nagyjából az 1989-től 1992-ig terjedő időszakban - amikor még létezett a rendszerváltó korhangulat - maradtak ki olyan lehetőségek, amelyek kihasználása esetén ilyesmi 2006-ban egyszerűen nem történhetett volna meg.
8070	Nagy József Szamosújváron napszámos munkára járt a helyi állami gazdaságba és az útépítéshez.
8071	Nagy kárt ugyan még nem szenvedett a berendezés, csak a létesítmény tetején levő padok méretes betonlábait gabalyítják össze időnként virtuskodó atyánklegényei, no meg a spanyolfal belső oldalát nedvesítik olykor a záróra után odatévedők.
8072	Nagy konszenzus van a társadalomban arról, hogy Magyarország ne fogadjon be, ne hívjon be migránsokat, hanem a magyar fiatalokat támogassa – jelentette ki.
8073	Nagy László 3 ezer kopogtatócédulát adott le hétfõn a helyi választási irodában.
8074	Nagy mennyiségű ismeretlen eredtű..
8075	Nagy nehezen sikerült neki.
8076	Nagyobbrészt fanyalgó, csalódott kritikák, a Rotten Tomatoeson jelenleg 33 százalékon áll a film, azaz a kritikusok kétharmada rossz véleménnyel van róla.
8077	"Nagyon bizarr volt, mikor meghallottam dorombolni" - emlékezett vissza a nő, aki először el se akarta hinni, hogy tényleg Billy múlt ki, hiszen korábban sosem merészkedett az úttestre.
8078	Nagyon egy követ fújtok.
8079	"Nagyon élvezem az eseményt, mert a sportolók kiváló körülmények között versenyezhetnek, egyiküktõl sem hallottam még panaszt semmire sem" - jelentette ki a sportvezetõ.
8080	Nagyon erős együttesek, így remek mérkőzésekre van kilátás.”
8081	Nagyon fontos, hogy a gyermeket váró pár beszéljen a kételyeirõl, ezzel is erõsítve kettejük és a születendõ gyermek kapcsolatát.
8082	Nagyon jó hírünk van!
8083	Nagyon jó lenne, ha ezt valaki megmondaná nekik” – tette hozzá.
8084	Nagyon jól neveltek voltak, térdet hajtottak, kezet fogtak velünk."
8085	! nagyon jó meglátások:) 1: bármilyen körültekintõ is vagy nem véletlen hogy folyóra TILOS rámenni, még HA be is van fagyva!
8086	Nagyon megható, de egyben méltó emléket állító, szép film.
8087	Nagyon-nagyon elszomorodtam, amikor értesültem erről a vádról.
8088	Nagyon, nagyon fog hiányozni.
8089	Nagyon nagy segítséget jelent az alapítvány adománya, mert azt a pénzt, amibõl el tudtam temetni a kisfiamat, segítõktõl kaptam kölcsön.
8090	Nagyon nehéz ezt elfogadni, és ahogy telik az idõ, annál nehezebb, hiszen egyre több embert veszítünk el magunk körül.
8091	Nagyon őszintén mondom, hogy időnként kívülről látom magam, és én is elcsodálkozom: ez tényleg én vagyok?
8092	Nagyon rafinált a Tesco - itt a magyarázatOlyan céget vásárolt fel a Tesco..
8093	Nagyon remélem, hogy ahogy a gyerekek nõnek, el tudok helyezkedni, s jövõre már könnyebb lesz a sorunk" – mondta az asszony.
8094	Nagyon remélem, hogy idén sikerül befejezni az épületet, megkapjuk a szükséges támogatást az oktatási minisztériumtól.
8095	Nagyon remélem, hogy Szegedet messze elkerüli az olyan, magyar labdarúgásban jelen lévõ szemlélet, hogy az edzõt rúgják ki, ha egy húzó játékos fegyelmezetlenség miatt kikerül a csapatból!
8096	Nagyon reménykedem, hogy addigra elhárulnak az anyagi nehézségek, és hozzáláthatunk a csapat összeállításához.
8097	Nagyon rossz érzés, amikor egy edzõnek a hozzáállás miatt kell negatív hangon megszólalnia.
8098	Nagyon sok Boldog Születésnapot kívánok!
8099	Nagyon sok feladatunk lesz, egészen az egészségbiztosítás valódi reformjáig.
8100	Nagyon várom, mert nem mindenkinek adatik meg, hogy ott lehessen egy ilyen előkelő eseményen, ráadásul én elsőbálozó leszek.
8101	Nagy pofon az aranynak, de nincs minden veszve Nagyon pesszimista az arany árfolyamának várható alakulásával kapcsolatban a Deutsche Bank.
8102	Nagy szemû, aranyos állatot viszont nem akart a filmbe.
8103	Nagy szükségük van rá: a család házára felvett jelzálogok a megnövekedett kamatok miatt már havi 620 ezer forintos törlesztési kötelezettséget jelentenek.
8104	Nagyvállalatok és gazdag személyek legalább 50 milliárd euróval tartoznak a görög államnak.
8105	Nagy valószínûséggel egy Storm Worm vírus érkezhet tehát a levelesládánkba, ha kéretlen üzenetet találunk a ládánkban.
8106	Na jó, viccelek!
8107	Nalatok Angela nem valami csapodar.
8108	Nálunk elsődleges szempont a fejlesztőink fejlődése!
8109	Nálunk kétszer annyi fiú funkcionális analfabéta, mint lány – miért?
8110	Na meg mit is tett,hogy törvényesen kellene felelnie?
8111	Na ne mar azert a tulipanert ekkora balhet csinalni gyerekek,hat nem mindegy tulipannal vagy anelkul egykutya.
8112	Napi egy szál cigiröl kell lemondani,mindenki azt tesz,amit akar,de kár belerugni valamibe,amit megszoktunk,és a miénknek érezhetjük!
8113	Napi tíz lejt fizetnek az autóért, és öt lejt a sátorért, ezért egy szemétgyűjtő zsákot kapnak, "valami budi is van", legyint, nem oda járnak.
8114	Napjainkban is kényes kérdésnek számít az Oroszországgal való kapcsolattartás, főként ha ez függőséggel párosul.
8115	Nap mint nap megállítják mostanában is az utcán, az üzletekben, váltanak vele néhány szót, gratul Átadják a város napi kitüntetéseket Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
8116	Narancssárga figyelmeztetés van érvényben HáromszékenHófúvásra vonatkozó narancssárga jelzésű figyelmeztetés van érvényben Brassó, Szeben és Kovászna megye hegyvidéki térségeiben 18 óráig.
8117	Nárcisztikus rendezõ vagyok, azt csinálom, ami belõlem fakad.
8118	Navigátora, Bunkoczi László eddig négy alkalommal vett részt a csapattal a versenyen, eddig százszázalékosan teljesítve, reméljük, ő is új csúcsokat tapasztalhat meg januárban.
8119	NB I: csak a szokásos – pontosztozkodás Pakson A labdarúgó NB I 12. fordulójában a Debrecen az első fordulóhoz hasonlóan 1–1-es döntetlent játszott a Pakssal, ezzel továbbra is a középmezőnyben szerénykedik.
8120	NB I foci - Kiesett a Gyirmót az élvonalból - Budapest Honvéd-Gyirmót 1-0A Gyirmót hosszabbításban kapott góllal 1-0-ra kikapott szombaton a listavezetõ Budapest Honvéd vendégeként.
8121	NB III–as eredmények Tekintse meg portálunkon, hogyan alakultak a szombaton megrendezett NB III–as mérkőzések eredményi!
8122	Necernek illusztris segítőtársa akadt munkája során: Josephus Flavius, a Kr. u. 1. századi jeruzsálemi történész.
8123	Ne ertsen felre Kheops semmi bajom magaval.
8124	Ne fogadjunk el mindent, amit elénk tesznek, és azt mondják ez az igazság, mert az igazságnak ezernyi arca van és csak egy benne az igaz… valahol,… csak meg kell keresni a válaszokat.
8125	Négy elsõségével most már õ minden idõk legeredményesebb magyar kajakosa.
8126	Négy ezüst, egy bronz tartalommal kapcsolatosanEgy hét - Ez egy másik történetEgy héttel a pekingi olimpia előtt szüntették meg azt a lőteret, ahol athéni traplövő olimpiai bajnokunk, Igaly Diána edzett 27 éven át.
8127	Négy hengerrel is lehet igazi egy Porsche?
8128	Négy hónapos fennállása alatt még sosem ment annyira jól a beregsurányi Határ büfének, mint vasárnap éjszaka.
8129	Négykerék-kormányzást kapott az új Renault MéganeZáporok, zivatarok várhatók Négykerék-kormányzást kapott az új Renault MéganeA kompakt kategóriában elõször jelenik meg ez az extra, akárcsak a dízel-hibrid hajtás.
8130	Négy magyar arany az erõemelõ Európa-kupánNégy magyar arany az erõemelõ Európa-kupán Szabó Ágnes, Berke Lóránd és Csüllög Béla is aranyérmet szerzett az erõemelõ Európa-kupán, Spanyolországban.
8131	Négy olimpiai érmet nyertek a magyarok pénteken Úszásban és atlétikában remekeltek a magyar sportolók pénteken: két ezüst- és két bronzérmet nyertek a riói olimpián.
8132	Négy százalékkal nőttek tavaly a keresetek Négy százalékkal nőttek tavaly a keresetek A grafikon azt mutatja, hogy 2013 óta mennyivel növekedett a bruttó átlagfizetés, és mennyi várható Meglódultak a fizetések a korábbi évekhez képest!
8133	"Négyszáznál több megbízhatósági vizsgálatot végeztünk, és örömmel mondhatom, hogy egy százalék alatti azon ügyek száma, amikben sajnos a rendõr vagy más védett szerv dolgozója nem a dolgát tette" - nyilatkozta Bolcsik Zoltán, az NVSZ fõigazgatója.
8134	Negyvenhárom kutya egy udvarban (Bölön)Két hónapja egy magánház udvarára telepített több tucat kutya zavarja Bölön nyugalmát.
8135	Negyvenhez közel úgy éreztem, hogy szép, hogy húsz éve Pécsett élek és dolgozom, majd egyszer, ha szerencsém lesz, lesz itt belőlem bérlet - vagy utcanév, de hiányzott a kihívás és a szakmai fejlődés.
8136	Néha belefér egy zsíros sajt egy pohár borral."
8137	Néha havazik, napközben viszont felmelegedik az idő.
8138	Néhány előadás kimondottan misztikusnak hangzik – már a címe alapján.
8139	Néhány elvetemült munkaadón kívül nem sokan élhetnek Magyarországon, akik ne örülnének a meghirdetett nagypénteki munkaszüneti napnak.
8140	Néhány hete mindennaposak voltak az ilyen esetek a szintén 7. kerületi Vörösmarty és Rumbach Sebestyén utcában is, de a kezdeti nehézségek után mára normalizálódott a helyzet.
8141	Néhány héttel később aztán a közüzemi szolgáltató számlájára is átutalta a korábban kiszámlázott díjat.
8142	Néhány hónapja kipattant a fejemből ez a néhány sor és elküldtem a Műút irodalmi portálnak – idézte fel költeménye keletkezését Borbála, aki gondosan ügyelt arra is, hogy verse igényes és közérthető legyen.
8143	Néhány kiválasztott újságíró tavaly év végén már kipróbálhatott egy prototípust a Honda tesztpályáján, ebben állítólag több mint 300 lóerõs volt a motor, így valószínû, hogy a szériaváltozattól is valami hasonlót lehet várni.
8144	Néhány másodperc múlva elakad a lélegzetünk.
8145	Néhány nappal később azonban a belügy – és a honvédelmi miniszter is – megerősítette, hogy augusztus végéig elkészül a teljes és végleges kerítés, amiről egyébként már menet közben kiderült, hogy könnyen átvágható és átjárható.
8146	Néhány perccel később az angol válogatott Jamie Vardy is betalált, de a játékvezető – jogosan – nem adta meg a gólt.
8147	Néhány perccel később Stîngă átverekedte magát két védőn, majd Bajkót keresve a büntetőpont területére juttatta a labdát, amit a jól érkező Jakab gólra váltott (2–0).
8148	Néha türelmetlen vagyok, de szívós.
8149	Néha úgy tűnik, mintha a szólásszabadság nem vonatkozna sem a keményvonalas ateista tudomány, sem a nagytekintély?
8150	Nehezen fogadta el hogy õ kevésbé népszerû mint én, s azt, hogy én, Jordan viszem haza a több pénzt a modellkedéssel.”
8151	Nehéz idők járnak a szomszéd élelmiszergyártókraNövekvő behozatal, orosz embargó..
8152	Nehéz könnyedén elérni az álomsúlyt, ha közben az ember úton-útfélen ki van téve a kísértésnek - a finomságok még az utcai bódékból is csábítanak.
8153	"Nehéz úgy keresni az igazit, hogy közben Kardashianékat ki tudjam kerülni."
8154	Nehéz, válságos időszakban folytatták a kormányzást, nem minden elképzelésük mellé tudtak többséget állítani, és pénz is kevesebb volt a tervezettnél, ám mégis sikerült építkezni, a szervezet jó úton haladt, jól vizsgázott – értékelte Kelemen Hunor.
8155	Nehéz volt összeállítani a büdzsét, sok a hiányos adat, például nem lehet tudni, meddig kell Brassóba szállítani a városban összegyűjtött szemetet.
8156	Ne, inkább fizessünk..
8157	Neked lesz saját lakásod?
8158	Nekem Cioloş akkor azt válaszolta, ha változtatnak a jogszabályon, akkor az mindenféle egyesület megjelenéséhez fog vezetni, amelyeknek a mezőgazdasághoz semmi közük nem lesz, ezért ezt elvetették.
8159	Nekem is ilyen körülményekben volt részem, ezért pereltem.
8160	Nekem jó adminisztrátornak kell lennem, hogy hasznos dolgokat valósíthassak meg a két település népének, aki megbízott ezzel a feladattal.
8161	Nekem még szeencsére elfogadták anno, sokkal jobb volt, hogy 1-el kevesebb dologgal kellett törõdnöm és az onnan felszabadult idõt más tantárgyra vagy tantárgyakra fordíthattam.”
8162	Nekem nagyon bevált.
8163	Nekem, nekünk semmi közünk Ausztráliához, nem is jött szóba.
8164	Nekik biztatásra és sok-sok szeretetre van szükségük.
8165	Nekik, illetve az õket kísérõ pedagógusoknak feltétlenül tudniuk kellett volna az olykor meglehetõsen szókimondó kifejezésmódról - fejtette ki a kommunikációs vezetõ.
8166	Nekik tartózkodási engedélyt biztosít a javaslat, amennyiben felhagynak a prostitúcióval.
8167	Neki van jó ismerőse a mokányok között, ahol befedeztetem az én Böském.
8168	Nekünk boldog karácsonyunk akkor lesz ha véget ér ez a rémálom ami most van és rács mögött lesz az egész fidesz bűnszervezet.
8169	"Nekünk nem pénzre van szükségünk, nem akarunk felvenni hitelt.
8170	Ne lássanak ´48-as, háborús, néprajzi meg ´56-os emlékeket?
8171	Nem. A kapcsolataimban hűséges és lojális vagyok, nem csalom meg a kedvesemet.
8172	Nem a popikonért, hanem a fiúért és a testvérért Murray nem kívánt nyilatkozni, de ügyvédje szerint nem sokkolta õt a döntés.
8173	"Ne már, spori, ez most komoly?"
8174	Nem az a lényeg, hogy honnan jöttél, bár az sem mindegy, hanem az a lényeg, hogy merre tartasz.
8175	Nem az örömtől ordított a győztes síelő - NSO Svindal és Höfl-Riesch lett az évad a legjobb lesiklója.
8176	Nem bírja ki a következõ vizsgálatig?
8177	Nem civil tiltakozás kell, hanem konkrét lépések - értékelte.
8178	Nemcsak a gyerekek, hanem a szülők és a nem roma tanárok oktatására is óriási szükség van.
8179	Nemcsak a napi megélhetés, a hitelek törlesztése válik kritikussá, hanem a nyugdíj szempontjából is nehéz helyzetbe kerülnek.
8180	Nem­csak a Néppárt, hanem minden társadalmi közszereplő feladata a pártpolitika fölé helyezni a választást, annál is inkább, mivel Trianon óta először szavazhatnak a külhoni magyarok.
8181	"Nemcsak a szovjet típusú bolsevizmus elfogadhatatlan, hanem a Fidesz-típusú is, és semmilyen totalitárius állam kialakításában nem segédkezem" – mondta Torgyán József, a Független Kisgazdapárt elnöke, a párt Kiskunhalason tartott választási nagygyűlésén.
8182	Nemcsak az egyébként is történelmi témájú műsorokat sugárzó adók, mint például a ZDF Infó mutattak be rekord számú dokumentumfilmet a németek II.
8183	Nem csak azért, mert rosszul érezzük magunkat a féltékenységtõl, hanem azért is, mert hosszabb távon hozzájárulhat a magas vérnyomás kialakulásához.
8184	Nemcsak az otthoni fõzésnél találkozunk rengeteg olajjal, hanem az áruházakban kapható ételek többségének is egyik legfõbb összetevõje valamilyen olaj.
8185	Nemcsak az utcán élők azok, akik veszélynek vannak kitéve a fagyos időjárásban!
8186	Nem csak Biszkut temették el titokbanBiszku Bélát titokban, egy budai kiserdőben temették el. Nem az egykori kommunista belügyér az első, akinek különös temetése volt.
8187	Nemcsak hallgatni, énekelni is szereti Zámbó Jimmy dalait az a fiú, aki Szlovákiából utazott hazánkba és jelentkezett a TV2 legújabb tehetségkutatójába, a Rising Starba, hogy megmutassa szeretetét és elkötelezettségét a magyar legenda iránt.
8188	Nem csak megfogni jó, de ránézni is a görbemobilra: akármennyire is nem látjuk értelmét, egyszerûen gyönyörû lett ez az ívelt kijelzõ az élénk színekkel és brutális felbontással.
8189	Nemcsak polgáriak látogattak el a fesztiválra, a környékbeli településekről is szép számmal érkeztek vendégek.
8190	Nem csoda hát, hogy újra fellángolt a vita: ki kell irtani az emberevő fenevadakat, vagy be kell látnunk, miattunk nincs mit enniük, csökken az életterük a vadaknak?
8191	Nem csoda, hogy a Nespresso végül maradt Clooney-nál.
8192	Nem csoda, hogy a republikánus képviselők nem fogadták kitörő örömmel Obama bejelentését, és többen császárhoz, illetve abszolutisztikus uralkodóhoz hasonlították az elnököt.
8193	Nem csoda, hogy listavezetõk vagyunk gyógyszerfogyasztás tekintetében.
8194	Nem csoda hogy sokan utálják.
8195	Nem csupán ez a gyakorlat aggályos, hanem számos adatvédelmi kérdés tisztázatlan ma még, mint például a genomszekvenciák tárolása, orvosokkal és kutatókkal való megosztása, elemzése kapcsán felmerülő további kérdések.
8196	Nem, csupán tüneti kezelés történt.
8197	Nem díjazzák Orbán törekvését, hogy Horvátországgal bővítsék a V4-et, mert úgy gondolják, hogy azzal el akarja mozdítani a csoport ideológiai súlypontját a maga javára.
8198	Nem egyből, de sikerült.
8199	Némely kedvelt zöldségféléről nem is tudjuk, hogy virágát, virágzatát fogyasztjuk: a brokkolinak nemcsak rózsája, hanem szárának egy része is ehető.
8200	Némely török szállodatulajdonos már teljesen rájuk szakosodott.
8201	Nem éri meg dolgozniuk a raboknak - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8202	Nem értem, csak sajnálom, hogy amikor a Demokrata Fórum a züllés útjára süllyedt, s sorozatban dobálta el magától a legszebb eszméit, Csapody ellenállás nélkül, tehetetlenül sodródott „valamit visz a víz” alapon.
8203	Németh Imre volt agrárkamarai elnök ideje alatt a kamara több mint félmilliárdos támogatást és fontos feladatokat kapott, amelyek végrehajtásában a MOSZ is támogatta.
8204	Németh Zoltán, a párt frakcióvezetõje a közgyûlés szerdai ülésén szereplõ téma kapcsán az MTI-nek elmondta: 2011-ben fordult elõ elõször 15 év után, hogy a Fõvárosi Közgyûlés nem emelte a BKV tarifákat, és ezt jövõre is így szeretné tenni.
8205	Nem ez a harc lenne a végsõ Klikkelj a forint és svájci frank árfolyamért DAX spread: 0,7 pontAz AlfaTraderrel az árfolyam emelkedését és csökkenését is meglovagolhatod.
8206	Nem ez az első alkalom, hogy Adele hosszabb szünetet tart, hiszen 2011-ben hangszálproblémák miatt vonult vissza, majd megérkezett a kisfia, Angelo (4), és azóta körülötte forog az élete.
8207	Nem fázik, mert a belső fény fűti, egyébként Indiából jött, hogy gyermekeket gyógyítson.
8208	Nem félek attól, hogy ezzel bármilyen módon is hatni tud a mi aktivista kormányunk.
8209	Nem feltétlen fogadom meg a leírtakat, de mérlegelem.
8210	Nem félünk, mindent megteszünk azért, hogy letegyék a fegyvert.
8211	Nem gazdag vagy szegény család otthona, csak ízlés nélkülié.
8212	Nem hagyhatjuk, hogy Brüsszel a törvények fölé helyezze magát.
8213	Nem hatalmat, hanem szolgálatot adott az Úr.
8214	Nem hiszi el, kivel vigasztalódik Hajdú Péter - fotó Kiss Ramóna máris dobta Ada exétBotrányosan derült ki a kapcsolat, ami nem is tartott sokáig.
8215	Nem hittem volna, hogy lehetséges.
8216	Nem hitte volna, mitől félnek legjobban a magyar cégvezetők - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8217	Nem hiúsági kérdés, és alkalmazni is fogjuk – mondotta Victor Ponta pártelnök.
8218	Nemi erőszakra biztatja a férfiakat ez az új szextrendJim Carrey üzenetei hajszolták a halálba exbarátnőjét?
8219	Nem irigyelni kell mások tudását, hanem tanulni hogy téged is emberszámba lehessen venni.
8220	Nem irigykedtek a másikra, így barátok lettek, és ez a kötelék az olasz színész haláláig kitartott.
8221	Nem írt alá, „hálából” menesztették… Kirúgták Mészöly GézátNem folytathatja edzői munkáját az U20-as csapatban Mészöly Géza.
8222	Nem is az Apoel és az Omonia UEFA-kupás szereplése a megdöbbentõ, hanem az Anorthosis Famaguszta elképesztõ menetelése.
8223	Nem is csoda, hogy ezért a csodálatos alakért megőrülnek a férfiak és nincs olyan, aki nemet mondana neki.
8224	Nem is csodálkozom már azon, hogy Barót haldoklik, ha a polgármesternek van ideje reggeltől estig a különböző internetes fórúmokon (s)írdogálni (csak a 3szek.
8225	Nem is eredménytelenül, mert az elmúlt öt évben a 4. helynél rosszabb helyezést nem értek el. 2014-ben a 3., 2015-ben a 2., most pedig az 1. helyen zártak.
8226	Nem is tudod, mit jelent disztingválni, csak teszed itt az okostojást.
8227	Nem is volt szükség az egész felmarkolt homokmennyiségre, még a fele se volt benn, a horkolás váratlanul abbamaradt.
8228	Nem is volt szüksége tolmácsra, amikor Mario Balotellivel találkozott a meccs után.
8229	Nem jár messze Jakab István borúlátásától az a parlament számára készült jelentés, amely a magyar mezőgazdaság helyzetét igyekszik feltérképezni az idei évre.
8230	Nem játszottunk rosszul, kilencven percig támadtunk, de a Bologna kegyetlenül belőtte mindkét helyzetét.
8231	Nem jelent problémát, hogy az üzletág eredményessége elsősorban a Suzuki ülésmegrendeléseitől függ?
8232	Nem jellemző rám, hogy feladom, tehát addig sündörögtem körülöttük, míg megunták, hogy engem hallgassanak és rám hagyták a dolgot.
8233	Nem kapnak nyugdíjat a külföldön élő venezuelaiakVenezuela több spanyolországi konzulátusa..
8234	Nem kapta vissza, zároltákAz államkötvény-vásárlást még nyélbe ütötték, de a második megbízás már nem teljesült.
8235	Nem kell évente új házat építeni, elég a régiben szellőztetni és takarítani.
8236	Nem keresettek a beruházási hitelekKözel 1560 milliárd forint hitelt nyújtottak a hitelintézetek a mikro-, kis- és középvállalkozásoknak 2016 első felében – tartalmazza az MNB tegnap közzétett összesítése.
8237	Nem kevés keserűséggel állapítja meg, hogy miközben a történeti kutatás jelentős eredményeket tud felmutatni és ezen belül „a magyar történetírás ezen a területen előbbre tart”, a kutatói munka épp ott nem hasznosul, ahol erre a legnagyobb szükség lenne.
8238	Nem kis kárörömmel ír ismét a magyar sajtótörvényről a România liberă, s taglalja Heltai Péter szerepét annak kidolgozásában.
8239	Nem könnyű ez a feladat, hiszen régi szokásokat kell megváltoztatni - mondta Lázár János, a Hódmezővásárhelyi Járási Hivatal és az új kormányablak átadó ünnepségén.
8240	Nem külpolitikai téren, de kiválóan mutatja Trump úgymond rugalmasságát az abortuszhoz való viszonya is: politikai karrierje előtt még a nők szabad döntési jogát hangoztatta.
8241	"Nem látnék semmilyen.
8242	Nem látok semmilyen komoly okot, amiért a sportolóink ne indulhatnának az olimpián.
8243	Nem lehet mindig mindenkinek a javára tenni.
8244	Nem lesz ez másképp utolsó piaci kitekintőmben sem.
8245	Nem lesz önálló meteorológiai szolgálat, bevándorlási hivatal. megszerezte a megszüntetésre ítélt hivatalok listáját.
8246	Nem lesz rendeletalkotási joga a PSZÁF-nak - belfold.
8247	Nem lesz többé ingyenes az RTL KlubAz RTL Magyarország előfizetőnként..
8248	Nem lesz tőle izomláza, izomszakadása, nem izzad le, nem rúgják meg, nem akasztják el, nem lökik, vágják fel – egyszóval maximálisan biztonságos szórakozás, heverő-sport, hobbi.
8249	Nem megélhetési és pályázati magyarok vagyunk.
8250	Nem meglepő, hogy Szalai Árpád, a 4200 fős település alpolgármestere szintén a pozitívumokat említi a beruházás kapcsán.
8251	Nem megszüntette, hanem megszakította a Kormányzati Ellenõrzési Hivatal annak a hitelnek a vizsgálatát, amit a Magyar Fejlesztési Bank folyósított a Quaestor érdekeltségébe tartozó ETO Parknak még a Gyurcsány-kormány idejében – mondta Lázár.
8252	Nem mehet el a Jazz mellettVáltozóan felhõs idõ lesz Használt kisautót keres?
8253	Nem mehet hajó a Dunára MagyarországonZáporok, zivatarok várhatók Nem mehet hajó a Dunára MagyarországonA Dunán kialakult jégviszonyok miatt teljes hajózási zárlatot rendeltek el kedden délután - közölte Budapest Fõváros Kormányhivatala.
8254	Nem mi vagyunk a jövevények!
8255	"Nem mi voltunk az instabil tagjai a családnak, hanem a gyerekek, hiszen Õk most álltak életükben elõször színpadon, de szerintem élvezték" riporterének Keleti Andi.
8256	Nem mûködnek ugyanis azok a mechanizmusok (lévén a kamatláb nem mehet zéró alá), amelyek normál esetben a költségvetési szigor következtében csökkenõ keresletet ellensúlyozhatnák, annak helyébe léphetnének.
8257	Nem nemzetiség alapján döntünk, hanem a legjobb projekteket finanszírozzuk, ez így korrekt a pályázó szervezetekkel szemben.
8258	Nem nyomoz a rendõrség a Pannonhalmi Fõapátságban történtek miatt - belfold.
8259	Nem OECD tagok: Bulgária, Ciprus, Horvátország, Lettország, Litvánia, Málta és Románia.
8260	Nem okoz gondot a jövőben a tárhely beteléseNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
8261	Nem olyan apa-fia kapcsolat volt közöttünk, amelyben így fejeztük volna ki az érzéseinket.
8262	Nem olyan rég felhívott Friderikusz Sándor, hogy menjek el hozzá az összeköltözõs mûsorába.
8263	Nem pusztán a kormány jóindulatára kell hagyatkoznia, hanem elsőként azokat a lépéseket kell megtennie, amiket önerőből meg tud tenni.
8264	Nemrég a Barca 2021-ig szóló, évi bruttó 70 millió (nettó 35 millió) eurós szerződést kínál Messinek.
8265	Nemrég Cathriona férje, akivel 2013-ban kötött névházasságot, hogy az USA-ban maradhasson, pert indított Carrey ellen, azzal vádolva a színészt, hogy ő adta Cathrionának a gyógyszereket, amelyekkel öngyilkosságot követett el. Itt vannak a képek!
8266	"Nemrég jártam egy washingtoni konferencián, ahol Victoria Nulanddal és Miroslav Lajèák szlovák külügyminiszterrel szerepeltem együtt.
8267	Nemrég Püski Sándor bácsi, s most ő, a szintén szívéből építő.
8268	Nemrég Rákóczi egy tetoválószalonnal összekötött borbélyüzletbe is beleszállt.
8269	Nem sérült meg senki, de az utat teljes szélességében le kellett zárni – tájékoztatta Dobó Dénes, a Hajdú-Bihar megyei Rendőr-főkapitányság sajtószóvivője az MTI-t.
8270	Nem sikerült a török puccs - Erdogan megerősödhet (frissített) - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8271	Nemsokára indul a vonatEddig 13 kocsit töltöttek meg menekültekkel Röszkén.
8272	Nemsokára kiírnak szálláshely-fejlesztési pályázatokat, amelyek célja, hogy 5 éven belül az ország valamennyi szálláshelye egy kategóriát előrelépjen.
8273	Nem sokat teketóriázott: azonnal felkapta a puskát és már lõtt is - egyenesen a fa mögül elõbukkanó veje fejére.
8274	Nem sokkal később a közszolgálati Magyar Rádió leghallgatottabb csatornája biztosított két órát Szabó úrnak arra, hogy zavaros nézeteit kifejtse.
8275	Nem sokon múlott, hogy megfulladjon egy szaúdi kisfiú, miután a bátyja belekényszerítette egy nagy zacskóba, majd ráhúzta a cipzárt.
8276	Nem sül le a bőr a pofájáról annak aki így beszélt a gyerekes szülőkkel?
8277	Nem szabad a változástól lemondani azért, mert ettől esetleg egyesek félnek, a szükséges változtatásokat végre kell hajtani.
8278	Nem tagadom, borzasztó volt visszanézni a harmadik kapott gólunkat, ilyen balszerencsés találatot ritkán látni.
8279	Nem tagja az EU-nak - amely szankciókat vezetett be Oroszországgal szemben -, ám ez nem tartotta vissza Moszkvát attól, hogy tudomására hozza az ország vezetésének: nem díjazza, hogy az Európai Unió irányába tájékozódik.
8280	Nem tart attól a TV2, hogy az RTL Klub elszipkázza Liptait?
8281	Nem tart attól, hogy énekeseket haragít magára?
8282	Nem tehettem hát föl a kérdésemet.
8283	Nem teljesült maradéktalanul a közmunkák rendszerére tett vállalás sem.
8284	Nem telt meg a kultúrház, dologidő van, mondták a helyiek mintegy mentegetőzésként, és az előadás után állva tapsoltak, már nem szabódva falusfeleik távolmaradásáért.
8285	Nem titkoltan és teljesen olaszpárti vagyok, a mediterrán konyhában érzem magam otthon, így a spanyol, görög és portugál ételeket is kedvelem.
8286	Nem tudják,mondhatnak amit akarnak,Tökés nem marko,meg verestoy,ezt mindenki tudja!
8287	Nem tudjuk megmondani, hogy embercsempészektől vagy civil szervezetektől származik, de szervezettségre utal, ami biztosan összefonódik az alvilággal is.
8288	Nem tudjuk, mi lesz a következő per, amely anyanyelvünk és jelképeink ellen irányul, de azt biztosra vehetjük, hogy nem ez volt az utolsó.
8289	Nem tudnak újabb farkastámadásról Aggtelek–Rudabányai-hegyvidék.
8290	Nem tudom elhinni, hogy az emberek néhány perccel korábban még egymással beszélgettek és tréfálkoztak, majd szörnyű kínhalált haltak” – mesélte.
8291	Nem tudom, ha eleve így láttuk volna anno, vajon akkor is tetszett volna?
8292	Nem tudunk kommunikálni.
8293	Nem túl jó a szinkron sajnos, és nem is ajánlom hogy így nézzétek, mert nem éri meg.
8294	Nem tünteti el a lopást, hiszen nem is lehet, hanem felügyeli.
8295	Nem úgy értem, hogy a nyugati ember genetikailag hátrányos helyzetű lenne IQ-ját illetően, hanem hogy szociálisan az.
8296	Nem úgy, hogy például bekebelezi Mexikót (inkább falat húz a határra), hanem fellendíti az ipart, és megbünteti a cégeket, amelyek idegen országban (például Kínában) dolgoztatnak, hogy attól koldulnak, és rögtön hazatelepszenek.
8297	Nem úgy, mint sokak, akik azt hitték, (hiszik), hogy vele egy lapra fognak kerülni, az utókor szemében.
8298	Nem úgy mit Magyarországon!
8299	Nem úgy működöm, ahogyan az emberek többsége.
8300	Nem új sportág alakul, hanem egy régi, tradicionális egyesület, a Gyõri Vízügy-Spartacus olvad be a klubba, amennyiben azt az evezõsök rendkívüli közgyûlésén a tagok többsége megszavazza.
8301	Nem vagy az első, - csak tudnám, miért teszi - egy alpári is megtette vagy kétszer.
8302	Nem vagyok biztos benne hogy Prince a hittàrsunk volt, de nem is ez a lényeg, kàr érte, nagyon tehetséges zenész volt.
8303	Nem vagyok boldog a jelenlegi helyzettel.
8304	Nem vágyom se wellnesezni se Aspenbe se sehova karácsonykor csak otthon lenni és a családokkal.
8305	Nem véletlen, hogy a Biblia nyelveiben (héberben és ógörögben is) a család fogalmát a "ház" kifejezés hordozza.
8306	Nem véletlen, hogy az állampolgár elbizonytalanodik, ha az önvédelem kérdéséről esik szó, s úgy érzi, kiszolgáltatott a bűnözőkkel szemben.
8307	Nem véletlen, hogy az új kötetek harmada az év vége felé jelenik meg.
8308	Nem véletlen, hogy ma már 120-féle alvásbetegséget tart nyilván a tudomány.
8309	Nem véletlen, hogy már a múlt héten alig volt olyan iskola, ahol a pedagógusok vállalták volna a sajtónyilatkozatot.
8310	Nem véletlen, hogy Vonáék olyan településeken jelennek meg, ahol van valóságos alapja a többség és a kisebbség közötti feszültségnek, ugyanakkor a romák legfeljebb 15-20 százalékos aránya miatt a probléma átmenetileg – egy-két hétre – orvosolható.
8311	Nem véletlen, mondja Imrei T. László, hogy termékeikre két-három év cseregaranciát adnak.
8312	Nem veteránok kellenek ma a politikába, hanem fiatalok.
8313	Nem vetítheti ez előre, hogy adott esetben Fodor még inkább szembefordul Gyurcsánnyal, a frakció másik része ugyanakkor visszaáll a kormányfő mögé?
8314	"Nem vitás, hogy augusztus 20-át megfelelő külsőségek között, méltóképp kell megünnepelnünk, a százmilliókba kerülő giccsparadé azonban igazolhatatlan, főleg, ha az állampolgárok zsebéből veszik ki azok költségeit."
8315	Nem vitatkoztam (azt szerettek volna).
8316	‎Nem voltam elégedett, mert sokkal jobb eredményt vártam magamtól és az autótól.
8317	Nem voltam hajlandó iskolatársaimról, diákszínjátszó-társaimról jelentgetni, nem voltam hajlandó arról beszámolni, ki nem hiszi, hogy az akkor létező a mindenek legjobbika.
8318	Nem volt könnyű, mert ismerjük egymás mozdulatait, de 15/8-ra sikerült legyőznöm.
8319	Nem volt más ismerőse a macskánál, annak adta oda őrizni.
8320	"Nem volt még igazi hó, de már tudom fejbõl, nem kell SMS-t írni, magamtól ülök át egy másik autóba.
8321	Nem volt nehéz, hiszen a resicabányai együttes nem éppen egyetemi szinten adta elő kézilabdatudását.
8322	Nem volt tizi, nem volt gól, így vonultak szünetre a felek.
8323	Nemzedékek jönnek nemzedékekre, és mindig olaszteleki gyerek maradsz.
8324	Népszerű az ünnepi pingpongverseny Kismarja - Sporttal is köszöntötték nemzeti ünnepünket a kismarjaiak.
8325	Néptáncoltam, tornáztam, énekkarra, színjátszó szakkörre, német szakkörre, versmondó versenyekre jártam, szavaltam az ünnepségeken.
8326	Ne tépkedje az orrszőrét, mert simán lehet, hogy bele fog halniA hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
8327	Neuer vb-t nyert a német válogatottal (Fotó: Getty) Az érintettek hallgatnak az esélyekről, miközben a csapattársak természetesen a barátokat favorizálják.
8328	Neue Zürcher Zeitung honlapja azt írja, hogy egy külvárosi és egy gyorsvonat ütközött.
8329	Neureuther az eset után továbbhajtott, ám a repülõtér helyett orvoshoz ment.
8330	Ne vásároljunk és fogyasszunk olyan élelmiszereket, amelyek tartalmaznak E-412 nevű adalékanyagot.
8331	New York olcsóbb San Franciscónál Ipari park is lehet a cukorgyár helyén Intézményi befektetők Kelet-Európában Gyorsuló agglomerációs fejlődésStrukturális különbségekkel, de egészében véve dinamikusan fejlődött a budapesti ingatlanpiac 2001 egészében.
8332	Nézd meg a bejegyzést Instagramon Nézd meg a bejegyzést Instagramon Nézd meg a bejegyzést Instagramon Nézd meg a bejegyzést Instagramon Vele barátkozik Bódi Sylvi!
8333	Néztem a sok öregasszonyt, ahogy ájtatos pofával várták a „bizsergést”.
8334	Nézze meg a csütörtöki kerékpáros felvonulás képeit!
8335	Nézzen bele a következõ Oscar nagy esélyesébe!
8336	Nicola Petre-Ionuţ, a temesvári határrendészet szóvivője arról tájékoztatta az Agerpres hírügynökséget: a rendőrök előzőleg értesülést kaptak arról, hogy afroázsiai csoport készül illegálisan átlépni a határt.
8337	Nielsen: csökkent a magyar fogyasztói bizalom Magyarországon a fogyasztói bizalom indexe az első negyedévhez képest két ponttal, 55 pontra csökkent a második negyedévben - közölte a Nielsen.
8338	Nigéria és Szenegál már ebolamentes A WHO jelenleg világszerte 9216 megbetegedést tart számon, ebből eddig 4555 végződött halállal.
8339	Niki egyedül neveli árva kishúgátMagához vette árván maradt nyolcéves féltestvérét a 22 éves Fári Nikoletta.
8340	Nikita a festészetben, rajzolásban és digitális művészetben is otthonosan mozog, de sokak szerint a „koszos autós” projektje mind közül a legkiválóbb, hiszen ezek az alkotások törékenyek, ideiglenesek, ám igen látványosak és hatásosak.
8341	Nincs a közelben más zenebona, Kós Károly hatalmas, de ergonomikus és emberi épülete minden zajt megszűr, és engedi, hogy csak az ott történtekre figyeljen a látogató.
8342	Nincs alternatívája az egységes és szuverén Európának – mutatott rá.
8343	Nincs a tankerülettel semmi bajunk, de azt látjuk, hogy igencsak korlátozottak a lehetőségei.
8344	Nincsen nekünk semmi dolgunk velük a világon, ideje volna már rájönnünk.
8345	Nincs idő a sebek nyalogatására, éppen ezért elvárom a csapattól, illetve magamtól, hogy okulva a hibákból teljes harci szettben korrigáljuk az elkövetett hibákat.
8346	Nincs információ tervezett magyarországi terrorcselekményről Nincs olyan információ, amely Magyarországon készülő konkrét terrorcselekményre vonatkozna - mondta a miniszterelnök belbiztonsági főtanácsadója az M1 aktuális csatorna műsorában.
8347	Nincs még formanyomtatvány a fűtéstámogatás kérelmezéséhezEgyelőre nem lehet fűtéstámogatást igényelni Sepsiszentgyörgyön, de mindenki időben megkapja majd a támogatást, biztosított Tankó Vilmos.
8348	Nincs nekem vele semmi bajom amúgy.
8349	Nincs szerencséje a Dakar mezõnyénekNincs szerencséje a Dakar mezõnyének A változatlanul rossz idõjárás, a heves esõzés miatt lerövidítették a Dakar-rali hétfõi, második szakaszát Argentínában.
8350	Nincs viszont szüksége arra, hogy válasszon a szex és a játék között, mivel õ amolyan "délelõtti szeretkezõs" típus, játszani inkább este szokott.
8351	NOB-tag és nagy a tekintélye, mert neki tulajdonítják a négy-öt évvel ezelőtt veszélybe kerülő sportág megmentését.
8352	No, ez az amit nem tudok elfogadni és így tudják a zöldek saját tekintélyüket tönkretenni.”
8353	Noha az idei mászószezon hivatalosan csak ezután indul, Ueli Steck svájci sztáralpinista személyében már vasárnap, április 30-án halálos áldozatot követeltek a hegyek.
8354	Noha az intézmény először arról számolt be, hogy az idős Ali állapota jó, péntekre rohamosan romlani kezdett az állapota, és még aznap este el is hunyt.
8355	Noha ma már ódzkodik a konzervatív megjelöléstől, ezért néhány évtizede teljesebb és messzebb tekintő érvénnyel inkább katolikus filozófusként jelöli meg önmagát.
8356	Noha nem csupán a 2006-os esemény a fő bűne.
8357	Noha pályamodokat is többen készítenek, olyan ambiciózus munka, mint Ferencé, kevés akad, ennek pedig az az oka, hogy a modok készítõit senki sem fizeti meg.
8358	Noha tavaly három választást is tartottak, nem választási költségvetés készült - tette hozzá.
8359	Nőhet a bankok befizetéseElvileg a bankok, takarékszövetkezetek és más hitelintézetek a jövőben akár kevesebbet is fizethetnének a betétbiztosítási alapba, hiszen a díjfizetés alapja szűkül.
8360	No hiszen, ha nagy halászkedvében megfeledkezett Öcsike a tízórairól, hamarosan akadt, ami eszébe juttassa.
8361	Női kézilabda BL - Nincs már veretlen csapat a mezőnyben - mon.
8362	Női tenisz-világranglista (a WTA honlapja szerint, zárójelben az előző heti helyezés): Elhunyt Németh Angéla olimpiai bajnok gerelyhajítóHatvannyolc éves korában, hosszan tartó súlyos betegség után elhunyt Németh Angéla olimpiai bajnok gerelyhajító.
8363	Nők ezreit érintő újdonsággal álltak elő brit kutatók: a nemrég kifejlesztett teszt mindössze tíz perc alatt kimutatja, ha a várandós anya koraszülésre számíthat.
8364	No nem sebességben, hanem a büntetés összegében mérve.
8365	"No para, lesz ez még jobb is" - haon.
8366	Nóri nekm már kicsit sok találhatna már a csatorna másik üdvöskét vagy valami régi bevált csajszit Nóri a csapbol is folyik és tök mindegy hogy a kutyájárol v az ex férjéről v az x-faktorról beszél ugyanaz a hang mozdulat megkreált mimika.
8367	Normál esetben ez a zsírsav halakban és különböző diófélékben található meg, és fontos szerepet játszik a szívbetegségek megelőzésében és az agy normál működésében.
8368	Normálmedencében ez az elsõ Európa-bajnoki címe, egyben a magyar úszósport 80. Eb-aranya.
8369	NORTHFOTO New York — A közönség kedvenc extrém orvosát, a Dr. House-t alakító Hugh Laurie-t (57) nemrég New York egyik elegánsabb részén kapták lencsevégre egy ismeretlen nővel.
8370	Northug Falunban az egyéni és csapat sprint, illetve a férfi váltó után negyedik aranyérmét gyûjtötte be, ezzel a mostani vb legeredményesebb sportolója lett, pályafutása során pedig már 13. világbajnoki címét szerezte meg.
8371	Norvégia legnagyobb bankja, a DNB szerint az országukban mintegy 50 milliárd korona készpénz mozog, ám ők ennek csak 40 százalékáról tudnak bármit is mondani az adataik alapján.
8372	Nos, az alábbi csapatkép és a gólörömös videó mindent megmagyaráz!
8373	Nos, eddig csak ennyit tudtak és tudnak a rovásírással foglalkozó tudományos és autodidakta kutatók Rétyi Péterről.
8374	Nos, ez nyilvánvalóan nem lehet helyes, már csak azért sem, mert nem logikus, hogy miért ilyen pici mértékegységben (paraszthajszálban) adta volna meg a fent jelzett mindhárom nem kanonikus könyv az „óriások” méretét.
8375	Nos, ha kanyon, akkor mi jutott eszembe?
8376	Novák Elõd ekkor újra megpróbált felmászni az emlékmûre, de a rendõrök leszorították, majd egy rövid idõre a földre vitték.
8377	Novák Zoltán, a Magyar Pénztárgép Szövetség elnöke a szervezet közleményében kifejti: a szakma azért kérte ezt a könnyítést a Nemzetgazdasági Minisztériumtól (NGM), mert az adóellenõrzõ egységek drágítják meg az online pénztárgépeket.
8378	Novemberben 0,7, októberben 0,4 százalékkal voltak alacsonyabbak a fogyasztói árak Magyarországon, mint a tavalyi azonos hónapokban.
8379	November végére zárulhat le a norvég vizsgálatNorvégia felfüggesztette magyarországi kifizetéseit Kövessen minket, kommentelje híreinket a Kisalfold.hu Facebook oldalán!
8380	Novoszáth Tamás: egy lépés Amerika feléA nyílt vízi junior Európa-bajnokságon élete elsõ nemzetközi érmét szerezte Novoszáth Tamás, a Haász SZUE úszója.
8381	Nulla forint árbevételt produkált az elmúlt években az Insolatio Kft., a Renergy-Sol Hungary Kft., és a Solaris Building Hungary Kft. is.
8382	Nyakó István korábban az õt akadályozó kopaszokat, hogy mondják meg, ki volt a megbízójuk.
8383	Nyáron hetente, télen kéthetente mossuk meg a hajunkat meleg, samponos vízzel.
8384	Nyereségvágyból robbantottak a focisták közelében Nem a letartóztatott iraki robbantott Dortmundban, de rács mögött marad Bréking!
8385	Nyiljon végre ki a szemül, Orbán háborús gyújtogató, mert minek nevezzük azt aki Brüsszel ellen harcol?
8386	Nyilván ezek miatt is mondta prof. Molnár F. Tamás, a Pécsrõl Gyõrbe szerzõdõ, nemzetközi hírû mellkassebész, hogy ez a mellkassebészeti részleg Európa modernebb felén is bizonyosan megállná a helyét.
8387	Nyilván mindegyik saját városának egyetemére gondol, amikor módosít, megszavaz valamit.
8388	Nyilvánvalóan az ok és az okozat felcserélése nyilvánul meg abban a gondolkodásban, amely szerint a szolgáltatók versenyének szabályozására akkor lesz majd szükség, ha már elegendően nagy befektetésű szolgáltató is működik a piacon.
8389	Nyilvánvaló, hogy a jelenlegi merev államhatárokkal nem lehet az Egységes Európát felépíteni.
8390	Nyírbátor és Nyíradony között az utasokat autóbuszokkal szállították tovább.
8391	Nyírbátori FC - A döntetlen most sem elég a nyírbátoriaknak Nyírbátor - A tabellán eggyel mögötte álló MTK II lesz a negyedik Nyírbátori FC vendége a vasárnapi NB III-as labdarúgó-bajnokin.
8392	Nyírbátori FC - Nyerni kell a nyugodt befejezés érdekében Nyírbátor - A nyírbátori NB III-as futballcsapat vasárnapi ellenfele, a DVSC-DEAC a kiesés elöl menekül, így nem lesz könnyű a mérkőzés.
8393	Nyíregyházán, a Hősök terén felállított hajdani városi villamost időről időre vandálok rongálják meg.
8394	Nyolc éve polgármester vagyok, eddig túléltem.
8395	Nyolc gyerek fulladt az Égei-tengerbeNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
8396	Nyolcmilliárdra perlik a játéktermesek az államotZáporok, zivatarok várhatók Nyolcmilliárdra perlik a játéktermesek az államotA Nemzeti Fejlesztési Minisztérium 175 millió forintért fogadott ügyvédeket Fõvárosi Törvényszék elõtt zajló perben.
8397	Nyoma sincs már ebben a munkabér családot illető nagyobbik felének.
8398	Nyugaton fele ennyi adót/járulékot fizetnék ugyanezen multinál dolgozva!
8399	Nyugtasson minket a tudat, hogy a halhatatlanság ígéretét hunyorítva ebbe is bele lehet látni még, csak legfeljebb kicsit zörgõ mûszerfallal, néha egy-egy ülésjavítással teszik meg az afelé tartó utat.
8400	Ő a Nyugat-Európába vezetett magyar hadjáratok egyik sikeres vezére volt.
8401	Obama elnök 2013-as költségvetési terveinek egyik áldozata a NASA, azon belül is a közös európai-amerikai Mars expedíciók.
8402	Obama elnök idén szeptember 30-ig tízezer szíriai menekült befogadását vette tervbe.
8403	Obama szakítva Clinton és Bush gyakorlatával, a közel-keleti békét eleve egy átfogó terv keretében próbálja meg elérni.
8404	Oda helyezik a Borzos- vagy Küszürüs-hegy tetejére, s azt is emlegetik, hogy az Lisznyó népét szolgálta.
8405	Odahívott magához egy SS-tisztet, mondott neki valamit, majd eltűnt.
8406	Ő egyébként 4 százalékos fizetésemelést kapott tavasszal.
8407	Ő is bontogatja az ajándékcsomagját: sminkkészlet, napszemüveg, csoki, sampon és tusfürdő.
8408	Õk a hosszú távú bizalmi partnerkapcsolat megteremtése és biztosítása mellett arra is különös figyelmet szentelnek, hogy az adott témakörben leginkább felkészült banki szakértõket a szükséges módon vonják be a folyamatokba.
8409	Oka pedig, hogy az 1920-ban, Trianonban a Csehszlovákiához csatolt magyarok 1938-ban - élve a lehetőséggel - természetesen elutasították az őket bekebelező Csehszlovákiát.
8410	"Õk a sportág támogatói és barátai, de nem a FIFA alkotó részei.
8411	Ok azok az emberek aki:: - Huzzuk fel a szekely zaszlot Es ez a legnayobb tomeg.
8412	Ők azt állítják, szemtanúi voltak annak, ahogy a katonák az éhes gyerekeket kihasználták.
8413	Ők azt várják el tőlünk, hogy dolgozzunk értük, hogy jobb életkörülményeket teremtsünk számunkra.
8414	Õk bérelték tõlünk az üzletet, engem meg alkalmaztak.
8415	Ok Dinibácsi,de nem minden külföldön élő magyar próbál mindenkit kioktatni.
8416	Őket az informatikusok és a gépészmérnökök követik.
8417	Őket természetesen bíróság elé fogják állítani.
8418	Õk hárman választják majd ki a gyõztes címketervet, addig pedig naponta tanácsokkal segítik a tervezõk munkáját a Hegyalja Facebook-oldalán.
8419	Okinava szigetén továbbra is érvényes a 400 ezer ember részére kiadott evakuálási felszólítás, a szerdai okinavai légi járatok egy részét is törölték.
8420	Ők is tudják, hogy a jövő a közös együttműködésben van, mert már olyan eredményeket értünk el, amik figyelemre méltók.
8421	Ők kapták a Mediawave díjakatMolvay Norbert Ha nem segít a mindenható című alkotása nyerte el a legjobb dokumentumfilmnek járó díjat a 27. Tartóshullám Mediawave Együttléten.
8422	Õk már most biztosítani akarják maguknak ezt az elõnyt.
8423	Ők meg legfeljebb ebben szakképzettek..
8424	Õk nem számítanak, gondolom.”
8425	Okoskukákat kap egy kínai nagyváros - itmania.hu Okoskukákat kap egy kínai nagyvárosBeépített wifiantennákkal rendelkezõ, tûz- és bombabiztos "okos" hulladékgyûjtõket helyeznek el hamarosan a Szecsuan tartományi Csengtu utcáin.
8426	Okostelefon készítésével nagyon sokan próbálkoznak, igazán nagy hírnevet viszont nehéz szerezni.
8427	Okot kapni ezeregyet lehet.
8428	Ökotúrák a nemzeti parkban és a Fertõ partonA túrákat a Fertõ-Hanság Nemzeti Park szervezi.
8429	Okt 28., 13:16 PDT Egyberészes fürdõruhát viszonylag ritkán vesz fel a sztár: az egyetlen kivételt ez a fekete úszódressz jelenti.
8430	Ök tán jobban elismerik, megérteni s szeretni fogják majd székely hazánkat?
8431	Október 10-én pénteken rögtön egy rangadóval, az Atomerőmű SE elleni mérkőzéssel kezdetét veszi a bajnokság!
8432	Október 16-án pedig egy orosz gyártmányú, bár vitatott hovatartozású drónt lőtt le a török légierő, akkor megígérték a törökök, hogy ha legközelebb repülőgép jön át, azt is le fogják lőni.
8433	Október 29-én a megújult püspökszentlászlói kastély ünnepélyes átadója zajlott le.
8434	Október 31-én Karancslapujtõ és Etes között, egy földúton készültek fotók egy kisebb medve nyomairól.
8435	Októbertõl erõsödött a JobbikA kutatás összegzése szerint az egy évvel ezelõtti parlamenti választások óta csak a Fidesz és a Jobbik támogatottsága változott érdemben.
8436	Olajozott kapcsolatok Az elmúlt hetekben a világsajtóban megjelent összegzések az európai gazdasági elit és a líbiai állam közötti összefonódásokról megdöbbentőek.
8437	Olasz kormány: ez a hullám aligha véletlen!
8438	Olaszország az első mérkőzését elveszítette Finnországgal szemben (az 1912-es stockholmi olimpián 3:2-re maradt alul), azóta viszont 11-ből 10-szer nyert.
8439	Olaszországban ma 3,2 millió tonna tésztát gyártanak évente, és az egy fre es évi tésztafogyasztás 26 kilogrammra tehet.
8440	Olaszország és Franciaország még a régi.
8441	Olasz sajtóhírek szerint a Juventus már egy 15 milliós ajánlatot is tett a labdarúgóért, miután úgy tűnik, hogy a „zebrák" nem tudják megszerezni a PSG-től Blaise Matuidit.
8442	Olcsó gázt kap, aki kilép a sorbólZáporok, zivatarok várhatók Olcsó gázt kap, aki kilép a sorbólA külföldi sajtó elsõsorban a gázmegállapodás kapcsán elemezte, mit nyert Orbán Viktor és Vlagyimir Putyin az orosz elnök budapesti látogatásával.
8443	Olimpiai, világ- és Európa-bajnok kenus.
8444	Olteanu örömmel megy a hívás­ra, mert a gárda szentgyörgyi tartózkodása céltalanná vált.
8445	Olvasóink támogatását, a 150 ezer forintot lakhatási körülményeik javítására és a két unokára fordítják.
8446	Olvassa el a részletes leírásainkat szolgáltatásunkról, számolja ki online kalkulátorunkkal, mennyiben kerül Önnek a jutalmazás az Accor Services segítségével, és nézze meg az extra kedvezményeket nyújtó, közel 10 000 beváltóhely listáját is!
8447	Olvassák el, és fogadják meg, ne csak ajándékozzanak ész nélkül: Bódi Sylvi Fan Club (hivatalos) Hétnapos előfizetéssel a Vasárnapi Bors már szombaton az Öné!
8448	Olyan bátrak voltak, hogy megvertek két nõt - etnikai csoport tagja elleni erõszakért ítélték el a támadókatSzexuális zaklatással vádolnak egy somogyi rendõr alezredestÚjabb hat kislány vallott a mohácsi rajztanár ellen Figyelem!
8449	Olyan csend lett az osztályban, mint még soha, én a könnyeimmel küszködtem, de láttam, a gyerekek is meghatódtak.
8450	Olyan csõdegyezséget kívánnak elõterjeszteni, amely egyúttal a sajáttõke-helyzet rendezését is szolgálja.
8451	Olyan ellenféllel játszottunk, amely tele van klasszisokkal, a csatársor tagjai pedig egyenesen fantasztikusak.
8452	Olyan elõfizetõnk is akad, aki bár otthon elolvasta az aznapi lapot, a borfesztiválon is vásárolt egyet, hogy így növelje esélyeit.
8453	Olyan gyakorlatokat végzek éjjel-nappal, melyek késõbb a hasznomra lehetnek.
8454	Olyan helyzet is adódhat, hogy a munkáltató az eredeti vagy az újabb munkaviszonyban próbaidõt is ki szeretne kötni.
8455	Olyanok, mint a kézilabdázó Anja Andersen vagy a futballista Laudrup testvérek.
8456	Olyan okosrizsfõzõvel a kínai Xiaomi, amivel percek alatt lehet tökéletes állagú rizst fõzni.
8457	Olyan szívritmuszavarom lett, hogy a mentő vitt haza, el is tiltottak hosszú időre a munkától, otthon kellett maradnom.
8458	Olyan ügyrõl van szó, amely messze maga mögött hagyja a párthûség kérdését.
8459	Olyan újítással érkezik az iPhone 7, amit mindenki utálni fog Benedek ezért hagyta ki az olimpiai csapatból Madarast A Blikknek nyilatkozott a ligetvédő, akit pszichiátriára szállítottak a Közlekedési Múzeumtól - Exkluzív videó!
8460	Olyan utca nincs ahol ne csattannál bele valamelyik mélyebb "kanálistetőbe".
8461	Olyan vezetést támogató alkalmazások használatát teszik lehetővé, mint az automatikus parkolási segéd, a sávtartó alkalmazás, vagy akár az önvezető, autonóm autó.
8462	Olyat még nem hallottam, hogy valaki egy cigi miatt ülne, a törvény inkább elrettent.
8463	Olykor rosszkedvû, morózus, feszült, ideges volt – érthetõen –, legutóbb viszont ismét mosolygósan beszélgettünk.
8464	Õ maga az 1960-as Igazságot tartja legjobb filmjének, az 1961-es Magánéletnek önéletrajzi vonatkozásai vannak.
8465	Ő maga is érzi, hogy ezekkel a mélyművészi ellenpéldákkal nem rukkolhat elő, ezért aztán összelapátol mindenfélét innét-onnét.
8466	Ő – mármint a szomszéd – és a négy apró csemete.
8467	Ő már nem tudott kényszerleszállni.
8468	Omlásveszély miatt a templom évtizedek óta használhatatlan, de biztató jel, hogy a vizitáción részt vevő lelkészek újból beléptek Isten házába, ott imádkoztak megújulásáért.
8469	Önálló szakterület lett a toborzás-kiválasztás, a változásmenedzsment, a HR informatika, a munkajog, az ösztönzõrendszerek, a szervezetfejlesztés és egy új irány, a munkahelyi egészségségmegõrzés (corporate health).
8470	Õ nem birkózta végig ezt a négy évet, én meg készültem egyfolytában, és mégsem tudtam megelõzni.
8471	Ön emlékszik még arra, amikor Toni Kukoc és Ron Harper passzaiból hajigálta a pontokat a honfitársunk?
8472	Ő nem okoskodás, Ő az egyház hite.
8473	Önerő kell a CSOK-os hitelhezA CSOK-hoz kapcsolódó kedvezményes hitelt is piaci alapon bírálják el a bankok, így önerő nélkül a legtöbb esetben nem érhető el a kölcsön.
8474	Öngyilkos merénylõ robbantott, rengeteg halott és sebesült - kulfold.
8475	Öngyilkosságra is kötnek biztosítást a lakáshitelesekTavaly 56 ezren kaphattak lakáshitelt Figyelem!
8476	Önként jelentkező hívek vesznek részt a valóságjátékban, igazi keresztre feszítést hajtanak végre.
8477	Önképzésessel tudsz csak valahova jutni.
8478	Ön kit hozna vissza a Barátok köztbe?
8479	Onnantól kezdve nem voltam hajlandó a közönség közé menni.
8480	Ónodi-Szûcs Zoltán egészségügyért felelõs államtitkár a sajtótájékoztatón köszönetét fejezte ki a Honvédkórház mellett a mentõszolgálatnak, a Belügyminisztériumnak és a Külgazdasági és Külügyminisztériumnak a baleset után nyújtott segítségért.
8481	Ön szerint miért vonzódik Klara Ernõhöz?
8482	Önt is hívták a csalók, hogy nyert a lottón?
8483	Önzetlenül a közért - 2015. december 9., szerda - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
8484	Õ október 26-án rövid, udvarias levélben arról tájékoztatta Orosz Évát, hogy december elsejével szerzõdést bont vele.
8485	"Õ olyan játékos, aki nagy tiszteletet érdemel, nincs vele semmilyen problémám - mondta, majd a gondolatsort ezzel zárta rövidre: - Nem szeretem, ha bármely más futballistával összevetnek."
8486	Ő pedig menni akart – mesélte Erdei a Hétnapos előfizetéssel a Vasárnapi Bors már szombaton az Öné!
8487	Open: Kerberé a trófea, Serena nem érte be Grafot A német Angelique Kerber nyerte meg az Australian Open női egyesét, a döntőben 6:4, 3:6, 6:4-re legyőzve Serena Williamset.
8488	Open: orosz és amerikai belháború lesz a női elődöntőkben 2015.
8489	Opitnét ezen kívül 152 milliméter kaliberû tarackágyúkkal is lõtték.
8490	Órákat töltött azzal, hogy Hollywoodban felkutassa ezeket a darabokat – mesélte egy bennfentes.
8491	Órákkal később, a klinikán azt mondta, jól van, de stresszes és kimerült, mert aggódik édesapja egészségi állapota miatt.
8492	Orbán a bankok erkölcsi kötelességére figyelmeztet, és 2002-vel riogat - belfold.
8493	Orbán a kormány érdemeiről, a baloldal a kormány érdemtelenségéről szónokolt.
8494	Orbán: a néhai elnök a nemzet egyik hõse - belfold.
8495	Orbán azt válaszolta: "az itt idézett gondolatot nem mondtam, de szívesen kommentálom, még ha nem is az enyém".
8496	Orbán először is bejelentette, hogy világnemzet lett a magyar.
8497	Orbán hangján szól Merkel legkeményebb ellenfele Gázkészüléke van?
8498	Orbán Ráhel és Tiborcz István esküvőjét tavaly szeptember­-ben tartották.
8499	Orbánra is rátesz egy lapáttal KaczynskiLengyelország tényleges vezetője..
8500	Orbán rendszerének veszélye nemcsak Magyarországon érezhető, számos országban „repedés” keletkezett a demokráciában, főleg Kelet-Európában – véli a szerző.
8501	Orbán Viktor, aki húsz éve alatt legalább négyszer vesztett el választást, s volt már liberális, majd konzervatív, ma pedig populista népvezér.
8502	Orbán Viktor elmondta, mindent meg kell tenni a magyar vidékért, a magyar gazdatársadalomért.
8503	Orbán Viktor korábban vidéki városokban és Budapesten találkozott választópolgárokkal, és nem pulpitusról, hanem minden oldalán székekkel körülvett színpadon beszélt.
8504	Orbán Viktor szerint ezzel az intézkedéssel sikerül megszüntetni a gyermekszegénységet Magyarországon (a miniszterelnök erről tavaly decemberben beszélt, amikor a Blikk olvasóinak kérdéseire válaszolt a napilap szerkesztőségében).
8505	Ördög-Gyárfás Lajos, Salamon Ferenc és Sántha Attila A szerző felvétele Salamon Ferenc tanárként harmincöt évet, művelődésszervezőként hét évet dolgozott, fő kutatási területe Háromszék művelődéstörténete.
8506	Óriási csoda történt Gáspár BeávalBrutális, mi van most Tinánál és Emiliónál: Üzentek Bangó Margitnak Pillants be Gianni Versace egykori otthonába!
8507	Óriási kormányzati fordulat - Mi áll a háttérben?
8508	Óriási ováció közepette adták át Gstaadban Federernek a trombitához hasonló hangszert, amit a hagyomány szerint állatterelgetéshez használtak.
8509	Óriási toronyházak és szentélyek, fehér kesztyûs taxisofõrök és önfeledt halloweenünneplõk között találta magát.
8510	Óriási visszavonulásoknak, sőt bankbezárásoknak voltunk tanúi az elmúlt években.
8511	Örökké mondtam nekik, próbáltam elterelni a figyelmüket.
8512	Orosz invázió folyik a Krímben"Orosz invázió szemtanúi vagyunk..
8513	Orosz János: – Minden jó, ha a vége jó, de nálunk az a jó, hogy vége… – A találkozó előtt kiegyeztem volna a döntetlennel, viszont a hármas sípszót követően be kellett látnom, igazságos pontosztozkodás született.
8514	Oroszországban például tilos a „nem hagyományos szexuális kapcsolatok” népszerűsítése a fiatalok körében.
8515	Oroszország emellett kérte, hogy az incidens miatt, amelyet a Kreml egy szuverén állam elleni agressziónak és a nemzetközi jog megsértésének minősített, hívják össze az ENSZ Biztonsági Tanácsának rendkívüli ülését - írja az MTI.
8516	Oroszország ezek után nem fog gyengeséget mutatni, és az eddigi „minden lehetõségre nyitott” álláspontról valamivel keményebbre helyezkedik.
8517	Oroszország katonai mûholdat bocsátott fel - tudomany.
8518	Oroszország osztozik Franciaország fájdalmában, és lélekben együtt van az áldozatokkal és hozzátartozóikkal - tette hozzá a külügyi szóvivõ az orosz hírügynökségek szerint.
8519	Orosz Pál szerint a Ferencváros labdarúgócsapatának idei célja, hogy az NB I megnyerése után bejusson valamelyik nemzetközi..
8520	Orsova környékén, a Duna mentén kívülről budicsempével borítják a házakat.
8521	Országa és bankja válogatja, hogy végül egy bank ennek hányszorosáért tud elkelni: a szorzó felkúszhat a kétszeresig, de lehet csak 0,8-szoros is.
8522	Ortodox: az Úr bemutatása a templomban (2-a); Istenfogadó Szent Simon és Szent Anna prófétaasszony (3-a).
8523	Örülünk, hogy a X. nemzetközi döntőhéten találkozhatunk mind a tíz részt vevő országgal.
8524	Orvosi szakmai díjat vett át Balog Zoltántól a PTE két munkatársa Balog Zoltán, az emberi erőforrások minisztere nemzeti ünnepünk alkalmából állami kitüntetéseket, művészeti és szakmai díjakat adott át pénteken a budapesti Szépművészeti Múzeumban.
8525	Oscar Ninával kapcsolatban egyebek között vizsgálják, hogy volt-e kapcsolata "El Chapo" Guzman mexikói drogbáróval, akit hazájában egy évvel ezelõtt elfogtak.
8526	Őshonos gyümölcsöket telepítenek vissza Háromszéken Vadalma és vadkörte magokat gyűjtöttek Háromszéken, hogy azokból a vidéki településekre visszatelepítsék az őshonos gyümölcsfajtákat.
8527	Összefogással újult meg az Alma utca, együtt szedik a szemetet a Göndör sornálA közösség erejére épít Szénási Róbert önkormányzati képviselõ a 12-es körzetben.
8528	Összefoglalónkban ezekre mind választ adunk.
8529	Összegyűjtöttük, hogy 2017 első három hónapjában tíz kormányközeli vállalkozó/vállalkozás mennyi közbeszerzést nyert.
8530	Összegyűjtöttünk pár hasznos tanácsot, hogy mire érdemes odafigyelni a felkészülés során.
8531	Összehasonlításképpen: a 2002-ben megjelent elsõ A 100 leggazdagabb rangsorban szereplõk összvagyona akkori áron csupán 632 milliárd forint volt.
8532	Összehasonlításképpen a vámellenőrzés nélküli belső határokon napi ezer kamiont tudnak leellenőrizni egy-egy átkelőnél a román hatóságok - derül ki a határrendészet közleményéből.
8533	Összeírtam otthon azokat a dolgokat, amelyek amellett szólnak, hogy Székesfehérváron folytassam, és végül úgy döntöttem, hogy eljött az ideje a váltásnak.
8534	Összekeverte a gázt a fékkel, esetleg automata váltós volt a kocsi, amihez nem volt hozzászokva, egyre megy: a sofõrnek rekordidõ alatt sikerült fejre állíttatnia magát egy villanyoszloppal.
8535	Összeomlást okozott a Pokémon GoHatalmasat zuhant a Nintendo részvények..
8536	Összeomlott egy autópálya részét alkotó híd egyik szelvénye az Egyesült Államokban, a Washington állambeli Mount Vernon közelében helyi idõ szerint csütörtök este.
8537	Összeomolhatott volna, amikor elveszítette televíziós munkáját, de Jakupcsek Gabriella nem ezt az utat választotta.
8538	Összesen 17.2 milliárd dollárt vontak ki a befektetõk március elsõ hetében az Emerging Portfolio Fund Research által követett alapokból, miközben a legtöbb kategóriában az idei hozamok szinte teljesen.
8539	Összesen 2,691 millió személyautó van magánszemélyek tulajdonában, közülük 1,433 millió gépkocsi január 1-jei évfordulós, esetükben kerülhet sor évfordulós biztosítóváltásra.
8540	Összesen 632 könyvritkaság kerül kalapács alá a Magyar Tudományos Akadémia szegedi központjának dísztermében.
8541	Összesen 63 embert vettek őrizetbe és hallgattak ki.
8542	Összesen hat traktort vásároltak, a legerõsebb közülük 295 lóerõs, kettõ 220 lóerõs, három kisebb teljesítményû.
8543	Összesítettben nem változott jelentõsen az európai gazdaság teljesítménye tavalyhoz képest: 2013-ban az egész EU-ban 1,4 százalékos, az eurózónában 0,9 százalékos növekedést regisztrált az Eurostat.
8544	Összességében örvendek a sorozatban elért 15. győzelmünknek, illetve hogy Csíkszeredában újra ilyen sokan járnak mérkőzésekre és átélhetünk olyan élményeket, mint például a székely himnusz.
8545	Összeütközött két személyautó szerda este Bácsalmáson, a balesetben az egyik autó sofõrje a helyszínen életét vesztette - közölte a Bács-Kiskun Megyei Rendõr-fõkapitányság a honlapján.
8546	Ostort csattogtató betyárról nem szól a fáma, de ezer forint felárért éjszakai városnézésre is fel lehet kerekedni.
8547	Osvárt Andrea egy barátjával dumálgatott De ott sétálgatott Árpa Attila is párjával Szabinával, majd a Skrillex nevű amerikai énekes zúzására megérkezett a világbajnok és friss Eb-ezüstérmes vízilabda-válogatott is, akik egy estére kimenőt kaptak.
8548	Ő, szegény, még annyit sem tud, hogy ha egy hivatalos fórumon felszólal, akkor a pártja nézőpontját képviseli?
8549	Õszintén hitt az emberekben és abban, hogy mindenki egyenlõ.
8550	Őszintén szólva ötletünk sincs, mi a pontos pozíciója, mivel nem láttuk még az összes felvételt, amit készített.
8551	"Õszre már vége lesz a temetésnek" - mondta.
8552	Oszt, szoroz, kivon és összead, és a végeredmény megmutatja, hogy mit helyes tennie és mit nem. A valóság azonban az, hogy döntéseink többségét bizalmi alapon hozzuk.
8553	Öt centiméternél nagyobb hó esetén kötelezõ a hólánc is, ezt már a határon is ellenõrizhetik.
8554	Öten a roncsok közé szorultak, õket speciális eszközökkel próbálják kiszabadítani.
8555	Öt és nyolc lej közötti a szalmavirággal díszített fenyőkoszorúk ára, a körcsokorba rendezett színes szalmavirág tíz lej, krizantémcsokor már két-három lejtől kapható, a vágott virág szálát tegnap 1,5–2 lejért kínálták.
8556	Öt éve letették a fegyvertAz ETA 2011-ben jelentette be, hogy felhagy az erõszakos akciókkal, és leteszi a fegyvert, ám azok átadásáért és a szervezet teljes feloszlatásáért cserébe amnesztiát kért tagjainak.
8557	Öt évig monitorozzák is az elért eredményeket.
8558	Otilia Dumitru megyei főtanfelügyelőt bűnügyi csoport létrehozásában és befolyással való üzérkedésben való bűnrészességgel vádolják nyolc tanárral együtt, a szülőket és a diákokat befolyás megvásárlásával.
8559	"Öt kapura lövésből öt gólt szerzett az ellenfél" A labdarúgó megyei II.
8560	Öt meccslabda sem volt elég Nyíregyháza - Az első, 6:4-re megnyert szett után a másodikban 5:4-es vezetésnél a tornagyőzelemért szerválhatott a Fucsovics Márton, Kimmer Coppejans páros a római ATP-challengerverseny (64 ezer euró, salak) fináléjában.
8561	Őt megszoktuk a kibeszélő sóban lehet hogy azért furcsa.
8562	Ötmilliós bírságot kapott a Fõgáz A Magyar Energetikai és Közmû-szabályozási Hivatal (MEKH) ötmillió forint bírság megfizetésére kötelezte a Fõgáz Zrt.
8563	Ötödikes fia ingázik Mártély és Vásárhely között.
8564	Ötödik helyezett lett..
8565	Öt órán keresztül műtötték azt a szlovák férfit, akinek egy hatkilós daganat volt az arcán - írja az ausztrál News.
8566	Ôt pedig karácsony előtt néhány nappal, december 21-én megverték, aminek következtében eltört a karja, és a szeme alatt egy jókora monokli éktelenkedett.
8567	Öt perccel később már kettő volt a különbség, már ami a pályán lévő csapatok létszámát illeti.
8568	Ötszázmilliót is elkérhet a fitneszcsalád azért a két Facebook-oldalért, amelyen családjuk titkairól is beszámolnak, s melyet évek munkájával fejlesztettek szinte a tökélyre.
8569	Öt személyt súlyos sérülésekkel szállítottak kórházba – számoltak be a helyi portálok.
8570	Ott a demokrácia olyan erős, olyan természetes, és hogy úgy mondjam, olyan házias, hogy minden megrázkódtatást kibír.
8571	Ott a pénz és az erő is nem OV.
8572	Ott a Tenkes, itt az Abigél.
8573	Ott, a várban – a nándorfehérvári csata helyszínein, a belgrádiak kedvelt parkjában – sétáltak egészen 15 óra 53 percig, majd õk is a Kolaracba indultak, és megebédeltek.
8574	Ott feltöltötték a létszámukat, átvettek „110 oláh fiút”, majd augusztus 14-én lovaskocsikon vitték tovább a honvédeket, akik egy héten belül Temesvárra jutottak.
8575	Otthagyja Gyurta Dániel edzőjétÚj edző irányításával készül a jövőben Gyurta Dániel.
8576	Otthagytuk pár napra a civilizációtOrigo rovatok a Facebookon Otthagytuk pár napra a civilizációtSzázhúsz kilométer négy nap alatt három kisgyerekkel a Tiszán.
8577	Otthon voltam az ikreknek a farsangi bálján, kifestettem õket és együtt „buliztunk".
8578	Ott kifejezetten nekik készülnek a ruhák, nálunk nem. Itthon általában a hírességek keresik fel a cégeket és tervezőket, hogy tudnak-e valamilyen ruhát kölcsön­adni a rendezvényre.
8579	Ott meg is találják, de a megítélt magas kárpótlások sem gondolkoztatják el a román kormányt, amelynek tagjai a magántulajdont csak sajátjukként tudják tisztelni.
8580	Ottó sem tudta kivonni magát e sötét jövőkép árnyéka alól.
8581	Ott sikerült orvosolni a problémát, de sajnos csak ideiglenesen.
8582	Ott soha semmikor nem szoktam keresni az elment barátaimat.
8583	Ott tudnak legtöbbet tanulni és ott cukik igazán.
8584	Ott van a volt mezőgazdasági bank épülete.
8585	Ott van például Medgyessy Péter gyermekkora, amelyben Kolozsvár mint az etnikai tolerancia fellegvára jelenik meg.
8586	Ötvenkilenc milliárdot követel vissza az unió - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
8587	Ő valamivel előrébb játszott a másik három hátvédnél, de neki sem voltak támadó feladatai, ezért sorolandó a hátvédsorhoz.
8588	Ő zárta a sort a pártelnök beszéde előtt.
8589	Pácin - Hofi Géza-karikatúrákból nyílt kiállítás Pácinban, a Mágócsy Kastélyban.
8590	Pajzsmirigy gondok és várandósság A pajzsmir.
8591	Paktum: erősítenék a foglalkoztatást Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
8592	Palesztin biztonsági illetékesek megerõsítették a palesztin halálát, de õk két sebesültrõl számoltak be.
8593	Palkovics Krisztián (33) a hatodik, Vas (31) pedig a kilencedik ebben a rangsorban.
8594	Palkovics László az M1-nek azt is mondta, a eredményeit komolyan veszik, és a köznevelési törvényben meghatározzák azokat az elemeket, amelyeket módosítani kell.
8595	Pallag Róbert, a Generali Alapkezelő részvényportfólió menedzsere szerint a devizapiacokon egyelőre nem várható trendforduló, a szakember a dollár gyengülésére és a feltörekvő piaci devizák erősödésére számít rövid távon.
8596	Palvin Barbi bőrszerkós macskanőként pucsít – szexi fotók Palvin Barbit imádják, Istenes Bencét szivatják emiattNépszerűek azok a celebek, akik magánéleti „titkokat” osztanak meg a világ egyik legnagyobb képmeg­osztó applikációjában.
8597	Pályafutásuk során négyszázmillió lemezt adtak el. Az együttes tagjai 1982.
8598	Pályája végén ismét a falu felé fordult.
8599	Pályázni a kitöltött jelentkezési űrlappal és önéletrajzzal lehet.
8600	Pamela Andersson egy egészen szürreális kisfilmben például a konyhában tüsténkedik fekete parókában, Kendall Jenner, Kim Kardashian szuperszexi kishúga pedig pörölycápának öltözve riogatja önmagát.
8601	Panaszaik esetén kérjék orvosuk tanácsát, ha szükséges, konzultáljanak a gyógyszerek adagjának esetleges módosításáról.
8602	Pánik esetén az sem teljesen elképzelhetetlen, hogy az SNB a tőkemozgások valamiféle korlátozásáról intézkedik, hogy így akadályozza meg a további frankerősödést.
8603	Papp Norbert, aki egy éven át viselheti a kitüntető címet, úgy vélte, a sikert jórészt Fedor nevű lovának köszönheti, de a győzelemben ügyessége mellett közrejátszott a szerencse is.
8604	Para: félelmetes jelenség tüntette el a nő ruháit Egy 45 éves ausztrál nő kiteregette a ruháit a kertjébe, de fél óra múlva már hiába kereste őket.
8605	Paralimpia 2016: Krajnyák Zsuzsanna a 4. helyen végzett!
8606	Pár éve ugyanis megtörtént vele, hogy nevetésbe fulladt egy szakítása.
8607	Pár évvel késõbb azzal sokkolta a nézõket, hogy a nyilvános helyeken történõ, durva szexben is benne van.
8608	Párja állása csak a produceren múlik.
8609	Párja, Csuti viszont mindezt ellenzi.
8610	Pár nap relaxáció mindenkinek kell Ráadásul a visszautalt összeg adóköteles bevételnek minõsül, és a visszautalt, el nem költött juttatásokra a munkáltató nem igényelheti vissza a már befizetett személyijövedelem-adót.
8611	Pár órát ha beszéltek rajta, majd a mobil a kukában végezte.
8612	Pár perc múlva feladom, hogy megjegyezzem az elhangzó gombafajtákat, csak a helyi elnevezésű potypinka ragad meg vidám hangulata miatt.
8613	Parragh Katalin 1988-as és 1990-es Eb-fináléja után harmadszor küzdhetett magyar női cselgáncsozó az aranyéremért, de a német Frauke Eickhoff ellen (világbajnok és Eb-bronzérmes) legkevésbé sem a rutintalan Nagy Zsuzsanna volt a döntő esélyese.
8614	Pártelnökké választották Gyurcsány FerencetA Demokratikus Koalíció az ország legdemokratikusabb pártja lesz - mondta a volt miniszterelnök.
8615	Párthírek - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
8616	Párzási időszakban pedig nappal is jobban előmerészkednek, olyankor többször lehet látni őket – magyarázta Papp Zoltán.
8617	Paskievics a cár parancsára kivégeztette őket, de helyükbe mások lépnek..
8618	Pataki Gábor felhívta a figyelmet továbbá: rendelet írja elõ, hogy a gazdáknak ilyenkor kötelessége elzárniuk kutyájukat.
8619	Pataky Péter, a Magyar Szakszervezetek Országos Szövetsége (MSZOSZ) is kiemelte: kezdeményezik az egyeztetést a részletekről.
8620	Patyi Gergely mégis úgy nyilatkozott még a lemondása elõtt, hogy találtak hiányosságokat.
8621	Pecsétek, aláírások, engedélyek tucatjait kell beszereznie, mielőtt még egy kapavágás is történne az építkezésen.
8622	Pécsett is lopták az autók katalizátorait az országjáró külföldi bűnözők - Videó!2017.
8623	Pécsi Újság - Belföld - Csak a magyarokra tartozik, kivel szeretnének egy országban élni Csak a magyarokra tartozik, kivel szeretnének egy országban élni2016.
8624	Pécsi Újság - Belföld - Hoppál Péter: a kulturális alapellátás mindenkihez elér Hoppál Péter: a kulturális alapellátás mindenkihez elér2016.
8625	Pécsi Újság - Egyetem - "A mi geográfiánk" - kötet jelent meg a PTE-n Tóth József emlékére "A mi geográfiánk" - kötet jelent meg a PTE-n Tóth József emlékére2015.
8626	Pécsi Újság - Egyetem - Félmilliárdból fejlesztik a PTE idegen nyelvi képzési rendszerét Félmilliárdból fejlesztik a PTE idegen nyelvi képzési rendszerét2013.
8627	Pécsi Újság - Egyetem - Megszületett az egyezség a hallgatói nyilatkozatról Megszületett az egyezség a hallgatói nyilatkozatról2013.
8628	Pécsi Újság - Egyetem - Szombaton ismét látogatható a PTE botanikus kertje Szombaton ismét látogatható a PTE botanikus kertje2013.
8629	Pécsi Újság - Györgytelep: gettó a város szélén Képgalériák - Györgytelep: gettó a város szélén Mások most ezeket a cikkeket olvassák Lángoló fabódéhoz, fejreállt autóhoz.
8630	Pécsi Újság - Helyi híreink - A Kodályban lép fel a Zágrábi Filharmonikus Zenekar A Kodályban lép fel a Zágrábi Filharmonikus Zenekar2016. november 28. hétfő 16:29 A Zágrábi Filharmonikus Zenekar ad koncertet csütörtökön a pécsi Kodály Központban.
8631	Pécsi Újság - Helyi híreink - Több buszjárat menetrendje megváltozott, érdemes tájékozódni indulás előtt Több buszjárat menetrendje megváltozott, érdemes tájékozódni indulás előtt2017.
8632	Pécsi Újság - Nehéz leállni a cigivel Videók - Nehéz leállni a cigivel Nehéz leállni a cigivel2012.
8633	Pécsi Újság - Sport - Férfi kosár: Pécsett is győzni tudott a Szolnok Férfi kosár: Pécsett is győzni tudott a Szolnok2016.
8634	Pécsi Újság - Sport - Újabb négy évig Kubatov Gábor lesz az FTC elnöke Újabb négy évig Kubatov Gábor lesz az FTC elnöke2014.
8635	Pécsi Újság - Világ+Bulvár - A fiatal Föld egy Merkúr-szerű égitesttel egyesült A fiatal Föld egy Merkúr-szerű égitesttel egyesült2015.
8636	Pécsi Újság - Világ+Bulvár - Megtalálhatták az eltűnt egyiptomi repülő roncsdarabjait Megtalálhatták az eltűnt egyiptomi repülő roncsdarabjait2016.
8637	Pedig a folytatás sem sok jóval kecsegtetett.
8638	Pedig a fõvárosban világviszonylatban is rendkívül drága a víz.
8639	Pedig a két büntető között rendben volt a játékunk, gyorsak voltunk, akadtak lehetőségeink.
8640	Pedig a labdarúgást leszámítva más sportágakkal külön, megkülönböztetett figyelemmel nemigen foglalkoztak.
8641	Pedig a szakszerû monitorozás technikai feltételei ma már adottak.
8642	Pedig a Városanyáink és Atyáink közül azon, kellõ bátorsággal bíró egyén, aki felkarolná az ügyet, bizonyosan jó eséllyel pályázhatna az új önkormányzat bársonyszékére.”
8643	Pedig Erdogan számos, nőket érintő kérdésben jócskán túlfeszítette a húrt: szigorította például az abortusz szabályait, és korlátozta a hozzáférést az úgynevezett esemény utáni tablettához.
8644	Pedig háromszáz év alatt a mi kertünkben épült fel az egész község.
8645	Pedig lehetett volna m Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
8646	Pedig - MÁR éppen ideje lenne a rezsicsökkentés címszavai alatt az üzemanyagok ÁFÁ-ját is egyből 18% -ra csökkenteni!
8647	Pedig mindenki láthatta a belgrádi sajtótájékoztatón,, a Szerb Olimpiai Bizottság elnöke ölelgette Natasát, Andrianon pedig a szerb kajak-kenu-válogatott pólója volt.
8648	Pedig nem volt könnyű a megfejtés!
8649	Pedig nők ezrei rohantak a fodrászukhoz, hogy olyan hajat vágassanak maguknak.
8650	Pedig pont ez utóbbi javulása tudná még magasabb szintre lendíteni az indexeket, mivel az elõretekintõ árazások alapján (15-ös 12 havi forward PE) már nincs sok tér felfelé.
8651	Pedig rengeteg pénz maradhat a sokat közlekedők zsebében.
8652	Pedig sokszor fekszünk le korgó gyomorral.
8653	Pedig Velence igazságszolgáltatása a kor szörnyű börtönviszonyaihoz képest még humánus is volt. 1660-ban itt szüntették meg először a kínzásokat a világon.
8654	Pekka Rantala vezérigazgató szerint a kiegészítõ termékek eladásai nem úgy változtak, mint ahogy remélték, és elégedetlenek a licence üzletáguk eredményével is.
8655	Példaértékűek ilyen szempontból a finnek, akiknél a hetvenes években volt egy hasonló agyelszívás, amikor kiváló informatikus és telekommunikációs szakemberek kikerültek az Egyesült Államokba, illetve a Szilikon-völgybe, ahol nagyon jól megfizették őket.
8656	Példaértékű, hogy a rendőrök mennyire nem hagyják magukat provokálni.
8657	Példaként emelte ki egy Fülöp-szigeteki kislány levelét, aki arra volt kíváncsi, hogy miért veszekednek a szülei.
8658	Példaként említette a Marosvásárhelyi Orvosi és Gyógyszerészeti Egyetemet, ahol az egyetem vezetősége egyszerűen nem akarja a törvényt alkalmazni.
8659	Példát vehetne róluk a sok celeb,akik minden sárba belehemperegnek!
8660	Például április 7-én, Brüsszelben volt egy vita a populizmusról.
8661	Például ha a mosógépre ráragasztják a gombot, elég megnyomni a gombot, az azonnal feladja a rendelést a következõ adag mosószerre.
8662	“Például nekem sem mindegy, hogy csapatunk húzóemberei maradnak-e vagy sem.
8663	Például öltözéke sem tűnik túl viseltesnek, ám erre magyarázatot adhat, hogy rendszeresen tud tisztálkodni és a ruhát mosni.
8664	Pelé legendás klubja ingyen kapta meg Robinhót, „csupán" csillagászati bérét és bónuszait kell állnia.
8665	Peller Anna és férje minden reggel szerelmi esküt mondanak egymásnakPeller Anna: "Alig ismerem a kislányomat"A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
8666	Pénteken folytatódik Isztambulban a Cumhuriyet címû kormánykritikus török napilap - egyebek között kémkedéssel vádolt - két újságírójának pere is.
8667	Pénteken napközben többnyire erõsen felhõs lesz az ég, elszórtan kisebb esõ is lehet.
8668	Pénteken nyolc órakor a díjhajtással startol a verseny, szombaton 9 órától a maratonhajtás, majd vasárnap szintén 9 órától az akadályhajtásra kerül sor.
8669	Péntek kora délutántól ismét kapnak gázt a szolgáltatótól, miután a Tigáz DSO Kft. munkatársai kicserélték a volt hízóbáránytelep előtti állomáson a nyomásszabályzót.
8670	Péntek reggel a machetékkel felfegyverkezett férfi megtámadta a Louvre bejáratánál az épületben járõrözõ katonákat, egyiküket könnyebben megsebesítette, aki viszont öt lövést adott le rá.
8671	Pénz, piac, vállalkozásAz elektronikus kereskedelem éveTöbb fejlemény miatt már év elején az online kiskereskedelem jelentős átalakulását várják az elemzők mind Ma­gyarországon, mind Romá­niában.
8672	Pepecs munka, de érdemes megcsinálni, hogy késõbb ne a szánkból kelljen kiszedegetni.
8673	Perec elrendelt egy „készenléti felállást” is a határ mentén arra az esetre, ha a Hezbollah tüntetéseket szervezne a határ mentén.
8674	Perek, ellenkampányok során pellengérezték ki az emberi méltóságot sértő reklámokat, melyekben ráadásul a meztelen női testnek semmilyen köze nem volt az eladandó áruhoz.
8675	Pere során hiába állt ki mellette a Wall Street színe-java, az igazságszolgáltatás hátráltatása miatt őt is súlyosabb, a kiszabható 10-16 hónap helyett 18 hónapnyi börtönbüntetésre ítélték.
8676	Persze a dalolást sem helyes túlzásba vinni, egy operaária túláradó előadása, vagy egy nagyon bonyolult ritmusképlet?
8677	Persze a nyugati árakat túlszárnyaló áramszolgáltatóink is segítenek megválnunk minden áramot felhasználó eszközünktől.
8678	Persze a rebranding kockázata nem csökkent a válság hatására, ám ha valaki váltani akar, akkor mégis ez a legmegfelelőbb pillanat.
8679	Persze azért a hiúságomat legyezgette” - mondta Zimány Linda a BorsOnline-nak.
8680	Persze, Csuja is sokáig hibáztatta magát.
8681	Persze egy-egy tábor nem csak gyermekmegőrzésrő Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
8682	Persze emellett is lehet enyhén befolyásolni, például az én fejezetemben kellett volna megvizsgálni, milyen eredményei lehetnek az életmód, a szokások megváltoztatásának.
8683	Persze én kiváltságos helyzetben vagyok, mert a specmaton nem kötelez minket a hagyományos tanterv.
8684	Persze ezáltal büvül is a selejt!
8685	Persze, ha õszinték akarunk lenni, aligha volt meglepve a történteken.
8686	Persze, hogy beférnék a Chelsea-be!
8687	Persze kipixelezés nélkül..
8688	Persze lehet egymással szórakozni, revolverezni, meg lehet szorongatni egyik-másik vetélytársat.
8689	Persze mindenkinek jogában áll máshogy gondolkodni, cselekedni, de úgy hiszem, a magam szempontjából ez a viszonylagos távolságtartás volt a lehető leghelyesebb út.
8690	Persze, minden további nélkül, akkor még nagyon bevállalós voltam.
8691	Persze mindig a szülő a felelős mások szemébe.
8692	Persze, mint mindenhol, nálunk is van néhány kirívó eset, túlkapás, de azt a menedzsment kezeli.
8693	"Persze nagyszerû lenne, ha minden darab szórakozató, vicces és megindító lenne, de nem mindig az.
8694	Persze nálunk is sokat javult a helyzet az utóbbi idõben: négy évvel ezelõtt a magas kamatok miatt még 106 ezer forint volt egy ilyen hitel törlesztõje.
8695	Persze nem mindenki hitte el. Emlékszem, volt egy rendőr, gyerekkori ismerősöm, ugyanabból a faluból származunk.
8696	Persze örültem is, mert megdolgoztam érte: ne felejtsük el, hogy az „eredmény” csak a szótárban előzi meg a „munkát”.
8697	Persze rokonság és szavazó bázis.
8698	Persze tobb dolog is van minden esetben ami meggyozo bizonyitek Peldaul ugyanakkor dolgoztal vagy egy mas varosban szaz merfoldekre vettel valamit, E-Z Pass-t hasznaltal, stb, de nem kell egyszerre mindet kiadni.
8699	Persze Zweig vitt egy kis humort is a dologba, a szótára, a Devil's Dictionary (Az ördög szótára) inkább egy humoros zsargon-gyûjtemény, mint egy komoly szakmaisággal bíró mû.
8700	Peszkov megjegyezte, hogy az orosz légierõ a damaszkuszi kormány felkérésére kizárólag Szíria területén mér csapásokat a terrorszervezetre, Irakban nem. Igen különös volt George Clooney szülinapi tortájaVegyen részt a Trónok harca kiképzõtáborában!
8701	Péter, a KDNP frakcióvezetõje azt mondta, e tisztázó beszélgetésnek - amelyen a két érintett mellett õ és Varga Mihály Fidesz-alelnök is részt vesz majd - az idõpontját még egyeztetik.
8702	Peter Crouch szintén a táncot választotta, ám annak egy igen sajátos formáját.
8703	Péter Hildát ez az ismerõs mutatta be a rendezõnek, így került a filmbe, amelyben a többi szerepet is erdélyi színészek formálták meg.
8704	Péter I. Zoltán laudációját Szabó Ödön, a Bihar megyei RMDSZ ügyvezető elnöke olvasta fel, majd átadta a díjat a szakembernek.
8705	Peter Knäbel, a német élvonalbeli Hamburger SV sportigazgatója beszélt a másodosztályú Nürnbergnél kölcsönben szereplő Stieber Zoltán jövőjéről.
8706	Péter Szabó Szilvi nem akar újra NOX-otAz énekesnő nem tervez újra összeállni régi csapatával.
8707	Petrás már két évtizede misézett magyarul, és hívei mind beszélték anyanyelvüket.
8708	Pfff, tikkadjon meg azes hitvány hazug, korrupt, tolvaj banda van mindenütt, akik a jövőt megbaszták politikustól elkezdve minden intézménybe befészkelve.
8709	Picasso kerámia iránti lelkesedése egészen az 1960-as évekig kitartott, s Mougins-be költözése után is Vallaurisból vitték neki rendszeresen a friss agyagot és kerámiát, melyekre karcolással, véséssel dolgozott, vagy mázzal festett rájuk.
8710	Pici korában Irakban harcoló édesapjáért aggódott, és azért imádkozott, hogy épségben hazaérjen.
8711	Pici már 18 éve is a nosztalgiavonaton ült Az 1996-os médiatörvény alapján kiírt pályázat mérföldkõ volt a magyar televíziózás történetében.
8712	Pillanatkép a címvédő Miami Heat otthonából, a 2012-es playoffbeli menetelésről (Fotó:Action Images) (az egyik fél negyedik győzelméig) –SAN ANTONIO SPURS (2.),1.
8713	Pillanatok alatt sminkel és szűr egy új szelfi-alkalmazásNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
8714	Pintácsi Viki: 44 évesen is lehet szerelmes az ember Pintácsi Viki fia legyőzte a leukémiát - videóvalA zene segítette Pintácsi Viki kisfiát a gyógyulásban Ötvenezret nyert Éva a BorssalMennyit bír a kapcsolat?
8715	Pironkodhatnak az orosz atlétika vezetői, egymás után buknak meg sztársportolóik.
8716	Pistorius pornót nézett a gyilkosság elõttPistorius pornót nézett a gyilkosság elõtt A barátnõjét, Reeva Steenkampot tavaly februárban lelövõ paralimpiai bajnok futó, Oscar Pistorius tárgyalásának 13. napján több tanút is meghallgattak.
8717	Pius pápa nevezte ki 1945. augusztus 16-án.
8718	Pláne, ha Lionel Messi a téma és börtönbüntetést is maga után vonhat a „poén”.
8719	Pláne úgy, hjogy valószínûleg élõben a világon semmi bajunk nem volna egymással, csak az írásos kommunikáció hiányosságai miatt megyünk itt torokra..
8720	Pletykák szerint a pár Suri nevelése miatt távolodott el egymástól, a katolikus neveltetésû színésznõ ugyanis nem akarta, hogy lánya szcientológus legyen.
8721	Polgármesterjelöltek Hajdú-Biharban Az utóbbi alkalommal hibásan közöltük, hogy a Fidesz polgármesterjelöltje lenne Czigle József.
8722	Ponta hangsúlyozta: számba vették az együttműködés összes lehetőségét, de megállapodás csak azt követően születhet, hogy Traian Băsescu államfő a pártokkal való konzultáció után nevesíti a kormányfőjelöltet.
8723	Ponta jogokat is kér (Illegális bevándorlás) - 2015. szeptember 8., kedd - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
8724	Pont az aktualitásában rejlik a halandósága is.
8725	Pont ezzel van a baj - amíg még Sepsziszentgyörgy színeiben versenyeznek.
8726	Pontosabban amiatt, hogy a FIFA évtizedek óta korruptan mûködik, és vezetõi évtizedek kenõpénzt fogadtak el a világbajnoki helyszínek kijelölése során.
8727	Pontosabban ennyi pénzzel támogatja ezt az estet a Kulturális Alap, ennél azért többe kerül mindez, de azt majd én hozzátoldom.
8728	Pontosabban két növény körül.
8729	Pontosabban szólva, nem tudod, mikor hazudik öncélúan és mikor hazudik valamilyen kifejezett céllal.
8730	Pontos adat arra vonatkozóan nincs, hogy vajon hány daganatos megbetegedés vezethető vissza az arzéntartalmú víz fogyasztására.
8731	Pontosan 104 évvel ezelőtt fogadtak utoljára püspököt ebben a faluban – tájékoztatott Megyaszai László lelkipásztor.
8732	Pontosan milyen külföldi edzõk mellett kellene ön szerint fejlõdniük a magyar edzõknek?
8733	Pontos számot senki nem mert megkockáztatni, de a határ jó tíz százalékát fennhagyták!
8734	Pontszerzés­hez a labdát az ellenfél célterületére kell juttatni vagy a kapuvasak közé kell rúgni, amelynek eléréséhez minél beljebb kell nyomulni az ellenfél területére.
8735	Porosenko hangsúlyozta, hogy ehhez Oroszországnak ki kell vonnia csapatait a megszállt ukrajnai területekről, le kell állítania a fegyverszállításokat és zsoldosok továbbítását a térségbe.
8736	Poros földutunk egészen 715 méteres magasságig emelkedett a kopár, sziklás, néptelen tájon.
8737	Portfolio Online Tõzsde - részvénykereskedés biztonságban: stabil, banki háttér, BEVA garancia A Graphisoft Park bérbe adható iroda, labor és oktatási területének kihasználtsága 2016.
8738	Postai ügyintézõ képzésünk pedig egyedülálló a régióban, ahol nemcsak a szakmai tudást segítünk megszerezni, de a Magyar Posta jóvoltából az elhelyezkedés sem jelent akadályt a diákoknak.
8739	Posztapokaliptikus jármûvek a Mad Max: A harag útja címû filmben A második klip az akcióra és a jármûvekre koncentrált, és a film különbözõ részeibõl vágták össze.
8740	Potápi Árpád János nemzetpolitikai államtitkár valamennyi magyar önkormányzatot levélben kereste meg a segítségnyújtás érdekében.
8741	Póta ugyan feljött 9-8-ra, de egyenlíteni nem tudott (11-8).
8742	Pótfelvételi: ma minden eldőlMa hirdetik ki a felsőoktatási..
8743	Potom 240 millió forintért ugyanis már kapható a Miami Heat Los Angeles Lakers elleni januári mérkőzésére szóló VIP-jegy.
8744	Pöttyök a kabáton, a szoknyabetéten, de még a harisnyán is.
8745	Predrag Sirola, az atomerõmû mûszaki igazgatója azt mondta, hogy a kora reggeli órákban mûködési hiba lépett fel az egyik vízgõzszelepnél, amely a kelleténél több párát engedett ki a szabadba erõs hanghatások kíséretében.
8746	Presser Gábor és Adamis Anna megállapodott Kanye Westtel EHÖK: újraválasztották Takács Gyulát Mai traffipaxok Pécsett, március 24. Elárverezik Kennedy naplóját, Hitlerről is írt Ne álljon sorba, foglaljon időpontot a neten!
8747	Privatizálják a görög állami lottót - kulfold.
8748	Próbálj tájékozódni, mikor és milyen körülmények között kerültek elõ a bemutatott leletek!
8749	Próbálok a mostban létezni Június elején Amerikában töltöttek egy hónapot.
8750	Próbálom úgy szervezni a programjaimat, hogy ne legyek önző, ezért is megyek hajnalban teniszezni.
8751	Próbáltam követni, de ebben az időszakban is több hír szólt arról, hogy épp hol és kire csapott le a Korrupcióellenes Ügyészség, mint arról, hogy mi is történik párték háza táján.
8752	Próbált elhelyezkedni, egy ideig a színházban dolgozott, de férjének egyre romló állapota miatt – 24 órás felügyeletre van szüksége, nem lehet egyedül hagyni – nem tudott visszamenni munkahelyére, ami némi bevételt jelentett számukra.
8753	Próbavásárlásaink során több üzletben is lefáradt, minőségileg kifogásolható zöldségekre bukkantunk.
8754	Programok minden korosztálynak Ózdon Ózd - Ebben az évben is megtartották Ózdon a nagy hagyományokkal rendelkező Utcaszínházi és Zenei Napokat.
8755	Pszichológiai, pedagógiai tudást kellene biztosítani számukra, azon létező elvárás helyett, hogy az ítélkező tanács valamelyik tagja nő legyen és pedagógus.
8756	Purimi üzenet Berlinből: Jóízlésű német ne utazzon Izraelbe, Netanjahu őrült diktátorA Berliner Kurier hétvégi száma listát készített a világ legőrültebb diktátorairól.
8757	Puritán, a kényelmet hírbõl sem ismeri, lassú (70 km/h az utazósebessége), és sokat fogyaszt, viszont agyonüthetetlen.
8758	Putyin a minszki csúcstalálkozón arról biztosította tárgyalópartnereit, hogy Moszk­va mindent megtesz az ukrajnai válság békés megoldása érdekében.
8759	Ráadásul a 9 forintos támogatást egy autóra többen is igénybe vehetik például, ha közös kocsival járnak - hívja fel a figyelmet a gazdasági miniszter.
8760	Ráadásul a bankjaink sokkal jobb helyzetben vannak, mint néhány évvel ezelőtt.
8761	Ráadásul a jövõ tavaszi jegybanki személyi változások miatt, illetve a GDP 10%-át kitevõ állami pénztartalékok miatt továbbra is kérdéses, hogy a kormány valóban mennyire elszánt az EU/IMF-megállapodás megkötésében.
8762	Ráadásul a mostani bevételből nem is telik azokra a kiadásokra, amelyekre a megnövekedett állatállományok miatt szükség van.
8763	Ráadásul a republikánus kormányzatot belső ellenzéke részéről is bírálatok érték a túlzott biztonsági intézkedések, illetve a szabadságjogok megnyirbálása miatt.
8764	Ráadásul arra is sokat gondolt, mit vegyen fel, hogy eltakarja magán a sebeket és a zúzódásokat.
8765	Ráadásul a Vnyesekonombank kisebbségi tulajdonosként jó néhány jogosultságot megtarthatott a magyar légitársaságban.
8766	Ráadásul az amerikai palagáz-forradalom nyomán olyan olcsó lett a tengerentúlon a szén, hogy megéri elhozni az európai szénerőművek fűtésére.
8767	Ráadásul Bradyt négy mérkõzésre eltiltotta a liga, emiatt fellebbezett a négyszeres Super Bowl-gyõztes irányító, a klub elfogadta az ítéletet.
8768	Ráadásul egyre többen érkeznek kísérővel, családdal, így jelenleg hozzávetőlegesen 600-800 ezer vendégéjszaka köthető a szektorhoz.
8769	Ráadásul – könnyű kitalálni, hol készült a fotó – egy többségében magyar nyelvű iskola bejáratán éktelenkedik immár hetek óta.
8770	Ráadásul most egy kezdõ diplomás könyvtáros annyit keres, mint egy középfokú végzettségû kollégája ötven év után.
8771	Ráadásul most már ők is kezdenek visszaszivárogni” – magyarázta egy fideszes politikus lapunknak, aki azon csodálkozott, hogy mennyire nincs muníciója a politikai ellenfelüknek.
8772	Ráadásul önmagát hazudtolta meg.
8773	Ráadásul visszaérkezve rajta landolt a nehéz kerék, miután kiütötte menekülõ társát is.
8774	Rablót fogott az exfocistaA korábbi horvát válogatott focista, Robert Kovac Frankfurtban elkapott egy rablót, aki kifosztott egy nyugdíjast.
8775	Rábólintottak az autópályára Debrecen - Hozzájárult a debreceni közgyűlés az M35-ös sztráda tovább- és az elkerülő út megépítéséhez.
8776	Rabosításra is sor került.
8777	Rabszolgasorban tartottak két nõt Csernelyen - videóA gyanúsítottak családi házuk pincéjében tartották a két megfélemlített asszonyt.
8778	Rácsodálkoznak egymásra, aztán felállnak, és mennek a maguk útján tovább.
8779	Rácz Róbert a teljesen kiürített és megtisztított lászlóházai telephelyen emlékeztetett arra, hogy a kormány egyedi döntéssel 400 millió forintot biztosított a két telep felszámolására.
8780	Radikális lépések szükségesek ahhoz, hogy a kockázatokat kezelni lehessen.
8781	Rádu Ibolya tanító, az egyesület elnöke elmondta: az egyesület célja, hogy a tárgyi anyanyelvet ápolja, ápoltassa, pallérozza és palléroztassa.
8782	Ráérünk a hibásra mutogatni, ha ismét elvéti.
8783	Ragadnál össze az egyik migróval..
8784	Ragyogóan megfogalmazott Burke-i terminológiával nyilvánítja ki, hogy az ’szerzõdés a magyar múlt, a jelen és jövõ között’, ami egy olyan sarkalatos fontosságú dimenzió, amelyet kihagytak a francia forradalom után született alkotmányokból.
8785	Raheem Sterling 17 évesen, véletlenül lett apa, zaklatásos nőügyét megúszta, a vízipipa használatát azonban már nem tudta megmagyarázni.
8786	Räikkönen és Hamilton is a bokszba hajtott új gumikért.
8787	Raj szülei Indiából webkamerán át közlik fiukkal, hogy az..
8788	Rajtuk kívül még díjat adott át a magyar tinik által is jól ismert sorozat, a Kínos sztárja, Ashley Rickards is.
8789	Rájuk nem vonatkozik, meg ránk se.
8790	Rákkeltő anyag lehet a népszerű csokiban Veszélyben van?
8791	Rakonczay Gábort újra hívja az óceánTöbb mint egy év telt el azóta, hogy Rakonczay Gábor a világon elsõként, kenuval 60 nap alatt átszelte az Atlanti-óceánt.
8792	Ráöntünk 4 dl forró vizet, és kis lángon, gyakori keverés mellett majdnem puhára pároljuk.
8793	Rávilágított: az Európai Emberi Jogi Bíróság 2014-es döntése értelmében a tagállamok szabadon dönthetnek a kérdésben.
8794	Real-szatyros bíró vezeti az El ClásicótReal-szatyros bíró vezeti az El Clásicót A Spanyol Labdarúgó Szövetség megnevezte az április 23-i, Real Madrid-Barcelona mérkõzés játékvezetõjét.
8795	Régebben egyébként sokat olvastam.
8796	Régen fordult elő olyan, hogy egymás után kétszer is kikapjunk, ennek véget kell vetni!
8797	Reggel fél kilenctől délután négyig tanórák, majd kötelező napközi, ezután pedig az előkészítő iskola este sokszor tízig, ez jellemzi a tizenévesek életét.
8798	Régi mondás, hogy elalvás előtt igyon meg egy pohár meleg tejet, amitől jobban fog tudni aludni.
8799	Régi szövetség új utakon (RMDSZ-kongresszus Csíkszeredában)Fegyelmezetten, olykor pátosszal megtűzdelve, kritikai hangot alig hallatva zajlott le szombaton Csík­szeredában az RMDSZ 11. kongresszusa.
8800	Regisztráció után lehetett belépni arra a weboldalra, ami tele volt gyerekekrõl készült pornóképekkel és videókkal.
8801	Rektor úr a döntése meghozatalakor talán két, a gazdálkodással közvetlenül összefüggő szempontot is mérlegelhetett.
8802	Remegtem, annyira ideges voltam.
8803	Remekeltek a szentgyörgyi futók (Atlétika)Szombaton Brassóban rendezték meg a November 15. nevet viselő pénzdíjas utcai futóversenyt, amelynek rajtjánál ott voltak a sepsiszentgyörgyi Gáll Lajos Futókör tagjai is.
8804	Remek játékosok, kiváló edzők vannak, tehát minden adott a sikeres munkához.”
8805	Remeklõ magyar hölgyek a kajak-kenu vébén NBA: külön ligában játszik a Cavs és a WarriorsDe jó ez nekünk?
8806	Remekül védekezett a PEAC-PÉCS, a játékrész első felében, ennek nyomán a pontok is szinte futószalagon jöttek.
8807	Remélem, a modern hangzás elnyeri majd a zsűri és a közönség tetszését is – mondta Éliás Jr.
8808	Remélem, hogy alábbi írásomat olvasva, diótörő „sorstársaim” megmenekülhetnek egy kellemetlen tapasztalattól A minap találtam postaládámban az egyik vándor-árus vállalkozás reklámújságját.
8809	Remélem nem csak moderálták, hanem ki is tiltották a hazudozó, vádaskodó férget.
8810	Reméli, hogy idén nyáron is el tud jönni majd az árnyas fákhoz, bár megjegyzi: lassan már egyszerûbb összehozni a találkozót a makói ismerõseivel úgy, ha meghívja õket Pestre.
8811	Reménnyel vagy reménykedéssel kecsegtet az új költségvetés?
8812	Reményeik szerint sokan eljönnek a Gyõr-Moson-Sopron megyei szûrõvizsgálatokra, akiknél pedig valamilyen problémát fedeznek fel, még idõben fordulnak orvoshoz.
8813	Reménykedünk (Téli Universiade) - 2013. december 19., csütörtök - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
8814	Reményük szerint az állampolgárok természetes kíváncsisága fogja ezt teljessé tenni, ez biztosítja majd a készséges adatszolgáltatást.
8815	Rendeltetésük szerinti bontásban szemlélve az energia termelõi ára 11,0 százalékkal emelkedett, a beruházási javak 3,7 százalékkal, a fogyasztási cikkek pedig 3,1 százalékkal, ezen belül a tartós fogyasztási cikkek 4,1 százalékkal drágultak egy év alatt.
8816	"Rendkívül hálás vagyok, hogy még mindig megvan a lábam" - ismerte be utólag Grant.
8817	Rendkívüli EU-csúcs lehet szeptemberben Donald Tusk Nicosiában kijelentette: szeptember második felére rendkívüli uniós csúcs összehívását kezdeményezi, ha nem születik megállapodás a tagállamok belügyminisztereinek hétfõi brüsszeli ülésén.
8818	Rendőri intézkedés, személyi sérülés nem történt, anyagi kár nem keletkezett - A rendőrség továbbra is fokozottan felügyeli a befogadó intézményt és környékét, hogy megakadályozza a központ esetleges, illetéktelen elhagyását.
8819	Rendőrök evakuálták a párizsi Gare du Nord pályaudvartRendőrök lepték el, evakuálták és zárták körbe kedd hajnalban a párizsi Gare du Nord vasúti pályaudvart, amelyet fél kettőkor elkezdtek újra megnyitni.
8820	Rendőrökkel fogócskáztak a Szpari-szurkolók Szerelme hisz a szexvád miatt lecsukott mentősnek Őrizetbe vettek egy galambot Indiában Állítólag Narendra Modi kormányfőnek címzett fenyegető levelet találtak nála.
8821	Rendőrségi források szerint a gyanúsítottnak „voltak merénylettervei, amelyeket logisztikai okokból eddig nem tudott megvalósítani".
8822	Rendőrség, szülők és tanárok.
8823	Rendszeresen mérték testtömegindexüket, koleszterin- és vércukorszintjüket, inzulinrezisztenciájukat és vérnyomásukat.
8824	Rengeteg embernél problémát jelent, ha nem otthonában tör rá a szükség.
8825	Rengetegen úgy gondolják, előbb a közbiztonsággal kéne foglalkozni és csak azután az állatvédelemmel.
8826	Rengeteg eseményen veszek részt, de csak nagyon kevés olyan van közöttük, amelyik mély nyomot hagy bennem.
8827	Rengeteg kis- és középvállalkozás éli a végnapjait, minél gyorsabban megoldást kell találnunk a problémáikra, gondolok itt az adócsökkentésre.
8828	Rengeteg negatív cikket.
8829	Rengetegszer előfordult az ókorban és a középkorban is, hogy amikor egy hadvezér saját kezével vetett véget az életének, hívei és szolgái közül sokan követték őt a halálba.
8830	Rengeteg tapasztalatot gyűjtött a királyi gárdánál különböző munkakörökben, így a klub minden négyzetcentiméterét ismeri.
8831	Renzi elbukta a népszavazást és lemondott Valós idejû BÉT, ATX 20 és DAX 30 indextagok Egyszerûen használható felület, mely tökéletesen alkalmas tõzsdei kereskedéshez szükséges valós idejû árfolyamadatok mindennapi követéséhez.
8832	Restituto Padilla katonai szóvivõ azt mondta, hogy a Butig városát megszálló Maute Csoport nevû terrorszervezettel való összecsapásokban a kormányerõk 13 tagja sebesült meg.
8833	Részben ennek a jegyében, részben a nulla nominális kamatszint elérése miatt merült fel megoldásként az inflációs cél megemelése.
8834	Részletek a rendezvény honlapján: www.bnya.rmpsz.ro. Bővebb felvilá­gosítás Pöllnitz Ilonánál a 0740 131 530-as telefonon, vagy a panka@rmpsz.ro e-mail címen.
8835	Részletes program a Baróton az erdővidéki Youth Bank csapata, a vargyasi Kreatív Gyerekkuckó és a Zöld Ifjak Környezetvé­dő Egyesület szervezésében szer­dán a Romtelecom mögötti játszótéren feldíszítik az ifjúsági karácsonyfát.
8836	Részvételi feltételek: a pályázónak legalább egy önálló, publikált kötettel kell rendelkeznie abban a műfajban, amelyre pályázatát benyújtja.
8837	Részvétfogadás 11–12 óráig a sepsiszentgyörgyi közös temető ravatalozóházánál.
8838	Részvétfogadás január 4-én 17 órától és a temetés napján 12 órától.
8839	Rettegetett a fogorvostól, ezért elrabolta magát a 12 évesEgy hónapig nyomozott a rendőrség egy fegyveres férfi után, aki elrabolt egy kisfiút.
8840	Rettentő sors vár a görögökre - ez az új jóslat - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8841	Richard megelégeli a dolgot, és utánuk megy, de neki sem sikerül visszatérésre bírni Dereket.
8842	Richter Gedeon már 1902-ben forgalomba is hozta Tonogen Suprarenale-Richter néven.
8843	Ricky Martin évek után bevallotta: meleg - noitema.
8844	Riga, Észak-Európa ékszerdobozaZáporok, zivatarok várhatók Riga, Észak-Európa ékszerdobozaAki bájos, hangulatos, parkokkal és látnivalókkal fûszerezett úticélt keres, nyugodtan ajánlhatjuk Lettországot, illetve annak fõvárosát, Rigát.
8845	Rihanna a koncert napján Bécsből érkezik, és utána azonnal utazik is tovább.
8846	Rijád nem tájékoztatott arról, hogy hány családtag érkezett oda, de korábbi jelentések Oszama bin Laden három özvegyérõl, hét gyerekérõl és négy unokájáról szóltak.
8847	Rimsát az után tartóztatták le, hogy a helyi mecset hangosbemondóján folyamatosan hirdették „rémtettét”.
8848	Rio: bosszantó, de biztató döntetlennel rajtolt a Benedek-csapat A magyar férfi vízilabda-válogatott 13-13-as döntetlent játszott a világ- és Európa-bajnok szerb csapattal a riói olimpiai pólótornájának nyitómérkőzésén.
8849	Ritka betegségeket vizsgáló kutatási program indultHárom vidéki orvosképzõ intézmény és az MTA Szegedi Biológiai Kutatóközpontja fog össze.
8850	Roamingoláshoz is 4G hálózatot biztosít a Telekom - itmania.
8851	Robbanócsapdák nehezítik a támadók dolgát, illetve a védők élő pajzsként használják a civil lakosságot - tette hozzá.
8852	Robbanószernek látszó tárgyat találtak egy autóban a német-osztrák határonNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
8853	Robbant a turizmusban a régiós versenytársLengyelországban április első hétvégéjén..
8854	Robert Fico volt kormányfő, az ellenzéki Irány-Szociáldemokrácia (Smer) elnöke szerint ugyanakkor az ingyenes élelmiszerek osztása szégyenteljes és megalázó, Afrika szintjére süllyesztené Szlovákiát.
8855	Roberto Mancini csapata az évet két egygólos bajnoki győzelemmel kezdte - 3-2 a Siena, majd a Parma ellen -, most már elhullajtották első pontjaikat is.
8856	Roderick Duchatelet, az Újpest labdarúgócsapatának belga tulajdonosa és elnöke támogatja Jérome Champagne-t a Nemzetközi Labdarúgó-szövetség (FIFA) elnöki posztjáért vívott harcban.
8857	Rogán: elfogadhatatlan Harangozó Tamás nemzetbiztonsági bizottsági kijelentéseAz MSZP-s politikus a parlament nemzetbiztonsági bizottságában pénteken tett kijelentést, miszerint a rendõrök megszállják és "végigverik" a várost.
8858	Rögzítik a helyszíni állapotokat A földhivatalok munkatársai május óta dolgoznak az osztatlan közös ingatlanok megszüntetésén.
8859	Rohangálnak, játszanak, olykor szerepjátékokat is, és ez elég.
8860	Romain Dauric és Scarlett Johansson popcornt árul a Yummy Pop párizsi megnyitóján 2016.
8861	Román állampolgár is megsérült a stockholmi tömeges gázolásban 2017.
8862	Románia Amerika-barát sziget lett az orosz harapófogóbanPolitikai megfigyelők a legutóbbi külpolitikai fejlemények nyomán nagyjából egyetértenek abban, hogy a térségben az Amerika-barát Románia amolyan magányos szigetté vált.
8863	Romániában is ismert a képlet.
8864	Románia egyetlen fekete-tengeri kőolaj-finomítóját tizenöt évvel ezelőtt privatizálták, a vevő Dinu Patriciu 50,5 millió dollárt fizetett érte, és vállalta az adósság törlesztését.
8865	Ro­mánia ezt az olimpiát is kihagyta.
8866	Románia felett egy azonosítatlan műhold lebeg, mely energiákat sugároz a Retyezát- hegységben lévő Galaktikus Kapu felé, ahol megbújtak az utolsó dákok, míg újra be nem népesítették azt a területet, ahol ma élünk.
8867	Románia jelenleg csak kis mennyiségű földgázbehozatalra kényszerül, a saját termelésből származó gázmennyiség pedig elegendő az előttünk álló télre, így a lakosságnak nincs oka aggodalomra – mondta a tárcavezető.
8868	Románia szinten úgy látszik visszatértek a gyászos 3o.
8869	Roman korán nősült: a nyolcvanas évek végén vette el a nála idősebb, kislányát egyedül nevelő Olga Liszovát, akitől aztán hamar elpártolt a légikisasszony Irina Malangyina kedvéért.
8870	Ronald Reagan viszont imádta a párját, de minden este összeveszett vele.
8871	Rooney Mara és Cate Blanchett a Carol címû filmben Forrás: Vertigo MédiaDe jött örömteli hír, hogy mégis bemutatják Todd Haynes filmjét a magyar mozikban.
8872	Roppant érdekes – és a nemzetközi trendekkel ellenkező – folyamat, hogy a növekvő elégedetlenséget is a már meglévő nagypártok igyekeznek felszívni.
8873	Rosszak voltak, mert fegyelmezetlen voltam.
8874	Rossz gyerekkori táplálkozásFontos tényező lehet a szegényebb országokban a gyerekkori hiányos táplálkozás.
8875	"Rossz tudományos elgondolás volt.
8876	Röviden miért nem végzik ott körültekintõen a munkájukat az illetékesek?
8877	Rövidesen gyorsabb lesz az internetezésNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
8878	Rövidpályás úszó-vb - Hosszú két ezüstérmet szerzett200 pillangón és 400 vegyesen is második lett az év nõi úszójának választott Hosszú Katinka Dohában.
8879	Rövid, tartalmas csúcstalálkozóra készül az uniós diplomáciaA tervek szerint alig több mint egy óráig tart majd szerdán az Európai Unió vezetõi és Barack Obama amerikai elnök csúcstalálkozója.
8880	Rövidtávon fontosak az amerikai vállalatok gyorsjelentései, például a hét eleji negatív számokat megérezték a mi térségünk pénzei is.
8881	Rubint Réka fontosnak tartja, hogy a szülõknek kell megértetniük a gyermekükkel: a túlzott mértékben fogyasztott cukros édességek a késõbbiekben számos egészségügyi probléma forrásai lehetnek.
8882	Rudd megerősítette, hogy Ausztrália konzuli segítséget nyújt Assange-nak a kihallgatások során.
8883	Rudolf Péter ezt egy sajtóbeszélgetésen azzal indokolta, hogy kedvezőbbé vált az erőmű 2013-ban átadott, második biomassza-tüzelésű blokkjának kapacitáskihasználása.
8884	Rudolf: újra beleszerettem a feleségembe – interjúNekünk is vannak tompább időszakaink, mesélte a Borsnak Rudolf Péter színész, aki immár 25 éve társa Nagy-Kálózy Eszternek.
8885	Ruszinkó Ádám emlékeztetett arra, hogy Magyarországra igen rövid idő alatt nagyszámú menekült érkezett, de ez sem a közbiztonságban, sem az egészségügyben, sem a vagyonbiztonságában nem rejt önmagában veszélyt.
8886	S 15 órától a kARTa Valleyben kARTa Session: Avantage 3 Poetry; az Olt utcai borudvarban Előadások és kerekasztal-beszélgetések az IT Plus Klaszter szervezésében.
8887	S a címkék és műfajok is mind mennek a süllyesztőbe.
8888	Sailing The Sea Of Light – Classic Rock Legends – Stereo Kft. – 2001 Immáron hagyomány, hogy történelmi és irodalmi nagyjaink emlékéveit a Kecskés együttes és meghívott barátai nyitják a Magyar Zeneakadémián.
8889	Saját élményeiken keresztül tapasztalhatják meg, hogy a titoknak vélt dolgok olykor a végtelenségig egyszerûek.
8890	Saját jó szándékáról mindhárom szervezet biztosítani igyekszik a közvéleményt, és egymásra mutogatnak a párbeszéd késlekedéséért.
8891	Saját pártja készít elõ puccsot a román kormányfõ ellenRomániában saját pártja puccsot készít elõ a kormányfõ ellen, aki jelenleg Franciaországban kezelteti magát - értesült a Magyar Rádió.
8892	Sajnálatos módon a demokrácia felfogásuk és az emberi jogok "védelmezése" is erre hajaz..
8893	Sajnálkozóan néztek rám és azt mondták, nagyon kevés az esély a túlélésre - mondja a nő.
8894	Sajnálom a nagy ipari cégeket, hogy bedőlnek ilyen maszlagnak.
8895	Sajnálom, de ezt így nem érdemes csinálni.
8896	Sajnálom, hogy néhányan félreértve vagy félreértelmezve a javaslatot, a tandíj bevezetését vizionálták.
8897	Sajnálom, hogy nem tudok mindenikre elmenni, pedig nagyon érdekelne.
8898	Sajnálom, hogy Veca esett ki, de aki leginkább alulmúlta önmagát az GESZTI volt.
8899	Sajnos a magyar filmekben költségvetési okokból nem mindig hívnak az összes jelenethez, és elõfordul, hogy tök bénán tartják a fegyvert, és az én nevem szerepel a stáblistán kaszkadõrszakértõként, pedig ott sem voltam a forgatáson.
8900	Sajnos a város kicsi egy osztály fenntartásához.
8901	Sajnos az első kör végén, az egyenes előtti visszafordító kigyorsításánál, a sebességváltóval problémák adódtak, és visszaestem a negyedik helyre.
8902	Sajnos az erdelyi magyarokra de nemcsak ez az enber egy nagy-GHINION.
8903	Sajnos eddig már számos idős embert sikerült így megtévesztve jelentős összegű készpénzt kicsalniuk az elkövetőknek.
8904	Sajnos hogy sok milió ember életét fogja ebbe a harcba vesziteni ami mind kár mert a legtöbjük békés civil ember lessz.
8905	Sajnos sokszor az a tapasztalat, hogy több éven keresztül a "csodaváró attitüd" nehezíti az első lépés megtételét.
8906	Sajnos, válogatottunk mindkét meccsét 6–2-re elveszítette, de öröm az ürömben, hogy 652 fával a csapat legeredményesebb játékosának az árkosi Veres Gyula bizonyult.
8907	Sajtójelentések szerint az elõzõ héten egy másik terrorista vezérrel, Kalifa Umar Manszúrral sikerült leszámolni ugyancsak drónok használatával.
8908	Sajtótitkára szerint az önkormányzati kampány keretében járja az országot, ám ez nem jelenti azt, hogy októberig ne menne be a Parlamentbe.
8909	Saláta még hétvégén is - Receptklub - RTL Klub2017.
8910	Samantha csak vastag sminkkel tudja eltakarni szétkapart arcbőrét Hétnapos előfizetéssel a Vasárnapi Bors már szombaton az Öné!
8911	S amikor azt mondták neki, nem normális, hogy kockáztatott, csak vigyorgott.
8912	Samu János, a Concorde elemzője szerint napjainkra csupán 1,5 százalékos költségvetési deficitet lennének képesek fedezni a hazai megtakarítások.
8913	Sanchez saját szakállára folytatja a nyomozást.
8914	Sáregresen ne hagyjuk ki a katolikus templomot, Simontornyán pedig a várat!
8915	Sárga lap: Máté (21.), Csoma F. (37.), illetve C. Matei (6.), Lupu (34.).
8916	Sarka Kata februárban jelentette be második terhességét, amely okozott némi meglepetést ilyen hamar az elsõ baba után.
8917	Saron magánügyvédje és kabinetfőnöke, Dov Weissglass bírta rá a kormányfőt, hogy merész kezdeményezéssel álljon elő, amely "a közfigyelmet és a médiát eltereli a vizsgálatról", ha a felelősségre vonást el akarja kerülni.
8918	@Sascha - cinizmusban és arroganciában jóval fölöttem állsz, ebben igazad van.
8919	S bár eddig ebben a szezonban még csak a kispadra sem ülhetett le a Premier League-ben, Mike Williamson hétközi sérülése után ez a helyzet akár változhat is.
8920	S bár még egy forduló hátra van, az egyiptomi közvélemény már hangos a botránytól: állítólag kiskatonák ezreit vezényelték ki az urnákhoz, hogy Shafikra voksoljanak.
8921	Schmuck Andor szerdán ötven kommandóst avat és országos kommandós akciót szervez - derül ki a szociáldemokrata pártelnök, a Tisztelet Társasága ügyvivõjének meghívójából.
8922	Schneider Zoltán ebben az évben nem számít nagyobb változásokra: egy kiegyensúlyozott, normális piacot vár, ahol továbbra is a keresleti túlsúly a jellemzõ, miközben az árak stagnálnak.
8923	Schöpflin szerint rendezni kellene a hatásköri kérdéseket az unióban Forrás: dpa Picture-Alliance/AFP/Daniel KalkerSchöpflin György arról is beszélt, hogy például a jogállami kérdéseket illetõ eljárások esetében is egymásnak ellentmondó dolgok vannak.
8924	Schulz ezt megelőzően telefonon beszélt, és ebben megállapodott Ciprasszal.
8925	Schumacher a pechsorozata végét várja a Hungaroringtõl Göncz Árpád: Köszönöm, Magyarország!
8926	Sean Penn a Gunman címû filmben Forrás: Big Bang MediaA hétvége legfontosabb tanulsága, hogy Liam Neeson-filmet csak az ír színésszel lehet eladni.
8927	Sean Spicer, a Fehér Ház szóvivõje azt hangsúlyozta: a kormányzat meggyõzõdése szerint az új elnöki rendelet kiállja a jogi vizsgálatok próbáját, és a Fehér Ház "bizakodó".
8928	Sebestyén Balázs sem volt fél évig az RTL-en, mégsem omlott össze a világ, kis pihentetés minden képernyõsnek jót tesz - véli a rovat olvasóinak 14,5 százaléka.
8929	Şebnem kihallgatja Tefo és Ali beszélgetését Kaya meggyilkolásáról és figyelmezteti Cengizt.
8930	Sebő Gábor, 1970. 01. 01 Nem tudni, meddig tart még az EU "bosszúja" Nem tudni, meddig tart még az EU "bosszúja"Sokáig nem oldják fel Görögországban a csaknem két éve bevezetett pénzfelvételi és -átutalási korlátokat.
8931	Sebtében végeztem a lappal, és elindultam az MTI bukaresti tudósítója, Oltványi Ottó Győzelem téri (Piata Victoriei) közelében levő lakása felé.
8932	Se buli, se bomba - Rendõrkézen a fenyegetõ - webbulvar.huNem engedték szórakozni, ezért robbantott volnaSe buli, se bomba - Rendõrkézen a fenyegetõEgy férfit nem engedtek be az egyik csongrádi szórakozóhelyre, ezért bejelentette, hogy felrobbantja azt.
8933	Segitek: a cikk arrol szolt, hogy a kormany mennyit koltott, nem arrol, hogy ez a penz mind balos mediakhoz kerult volna.
8934	Segítségért kiáltott a gondozó, de a tigris végzett vele Brutális!
8935	Segítség: iskolába menet tűnt el a 13 éves BíborkaKedden reggel iskolába indult a tini, ám az intézménybe már nem érkezett meg.
8936	Selmeczi Gabriella emlékeztetett továbbá a nõk 40 évnyi munkaviszony utáni nyugdíjba vonulásának lehetõségére, amellyel eddig mintegy százezren éltek.
8937	Sem az államfõ, sem a kormányfõ nyilvánosan nem indokolta meg a lépést.
8938	Semjén Zsolt szerint a romániai jogállamiságot egyaránt fenyegeti a korrupció és a korrupcióellenes harccal való visszaélés.
8939	Semmi, az égadta világon semmi azon kívül, hogy a volt dák területekre vándoroltak!
8940	Semmi kép nem akartam kárt tenni a Mitsubishiben.
8941	Semmiképp sem érdemes hagyni, hogy nyalogassa!
8942	Semmit sem változott a mondanivaló, csak a megvilágítása lett más.
8943	Sen Danyang szerint a külföldi cégek csakis a gyors pénzszerzésre utaznak.
8944	Senkinek nem kívánom azt a pillanatot, amikor el kellett mondjam a gazdájának, hogy a kutyája már nem él!
8945	Senki nem áldoz rá időt és pénzt, mindenkinek a kész játékos kell, és az azonnali eredmény.
8946	Senki nem mondta, hogy itt kell lenniEgy dolog a kritika, a másik viszont az, ha valaki állandóan azon füstölög, hogy abban az országban, ahová költözött, miért úgy mennek a dolgok, ahogy.
8947	Sense/Net - akvizícióval a nemzetközi piacok felé Akvizícióval növekedett a Sense/Net Kft., a magyarországi portálfejlesztõ piac egyik jelentõs szereplõje.
8948	Sepsiszentgyörgy átengedi az új fürdőt - 2011.
8949	Sepsiszentgyörgy legtávolabbi lakónegyedének sorsa sokáig bizonytalan volt, most rendeződni látszik, ám a városvezetés által felajánlott lakásvásárlási lehetőség sokak számára az elérhetetlen álmok közé tartozik.
8950	Sepsiszentgyörgy, Míves Ház, Koós Károly utca 5 szám Előadó: Imecs Anna, kineziológus, nemzetközi oktató, tel: O744617633 2013.
8951	Sepsiszentgyörgyön is megalakult a szabadelvű párt, melynek politikáját a többség támogatta.
8952	Sepsi­szent­györgyről a koncertre 18.30 órakor autóbusz indul a Tamási Áron Színház elől.
8953	Sergio Ramos az ötödik játékos, aki két BL-döntõben is gólt szerzett, viszont õ az elsõ, akinek ez védõként sikerült.
8954	Sérülés miatt maradhatnak le az Eb-ről ezek a sztárfocistákHihetetlen!
8955	S e vádak higgadt és tényszerű visszaverésére csak hápogtak.
8956	S ezert egy ici-picit te is tehetsz.
8957	S ez fog történni Spanyolországgal és Portugáliával is, miközben Európa semmit sem tud tenni.
8958	S ezzel egyidőben az interneten megindult a lavina.
8959	S ha nem, akkor esetleg sújtsa – a baloldali vigécnek felcsapó Boros Péter javaslatára – 50-60 milliós pénzbírság a lap főszerkesztőjét, abba majd belebukik a lap, ha csak társadalmi összefogással meg nem mentik… kik is?
8960	S ha nem tetszik az uj tanitono,egy het mulva o is mehet? 2011.
8961	Sheldon megbetegszik, és a barátai között futótűzként terjed a hír, hogy vészhelyzet van, kerülni kell a fiút, mert ilyenkor elviselhetetlen.
8962	Shin Takagi bevallottan a gyerekekhez vonzódik szexuálisan, de eddig sikeresen elfojtotta vágyait és sosem engedett a kísértésnek.
8963	Sík bátorítja először az írásra, és támogatja irodalmi ambícióit az önképzőkörben.
8964	Sikeres marhaszemle Kovásznán - 2014. augusztus 12., kedd - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
8965	Sikerét nagyrészt annak köszönheti, hogy nem a párt berkein belül, hanem az országot járva, elsősorban vidéken és az interneten folytatta kampányát.
8966	Sikerül megõrizni a cég függetlenségét vagy elképzelhetõ az összevonása más önkormányzati cégekkel?
8967	Sikerült! tartalommal kapcsolatosan Tárgyalási pozícióinkat jelentősen gyöngíthetik a hatalmasok ülepei felé indított ellenzéki nyelvcsapások.
8968	Síkraszállt amellett, hogy Párizs ismét különleges történelmi szerepet játsszon a diplomáciában.
8969	Simicska szerint a Reuters cenzúrázta a nyilatkozatát, de a 24.hu-nak készségesen nyilatkozott Fotó: Bielik István - OrigoDömötör: Remélem, a Jobbik gazdájának a stílusát nem hozzák a parlamentbeSimicska egyébként téma volt a keddi parlamenti ülésen is.
8970	Simicskó István hangsúlyozta: a Magyar Honvédség katonái a megváltozott biztonsági környezetben az országon belül és a külföldi missziókban is tisztességesen helytálltak.
8971	Sipos Bulcsú Kadosa, a kultúráért felelős államtitkárság kabinetfőnöke közölte, a kormányzat és a Nemzeti Kulturális Alap összesen 17 millió forinttal támogatja a Zsolnay Fényfesztivált.
8972	Sírját előre megásták, de nem tudták eltemetni, mert azon az estén fél méteres hó esett, ami betemette a sírhelyet.
8973	S ki tudja, még kiket és hányat..
8974	Smeljev szerint Putyin és Bush Pozsonyban nem fogják tudni elhárítani a "két ország között egyértelműen kirajzolódott ellentmondásokat, de hozzájárulhatnak azok bizonyos mértékű elsimításához".
8975	S mi a mai ábra?
8976	S mindig van, aki idősebb.
8977	S mivel a szocialisták kormányra készülnek, mindez azt is jelenti, hogy a mai abszurd holnapra valósággá, a mai összeesküvés-elmélet kormányprogrammá, Gabriel Oprea pedig mártírrá, esetleg főhőssé válhat.
8978	Smúél Rabinovic, a Siratófal ortodox rabbija provokációnak tekinti a havi rendszerességgel, a zsidó naptár szerinti új hónap első napján ismétlődő eseményt, amelyen egyre többen vesznek részt, újabban már feminista parlamenti képviselők is.
8979	Sofia Vergara elárulja, miért nem lett végül fogorvos Ők a legszexibb nők 2016-ban!
8980	Soha el nem múló szeretettel emlékezünk a kőröspataki KELLÁN IRMÁRA halálának 15. évfordulóján.
8981	"Soha nem éreztem magam ennyire jól a bőrömben” Azta!
8982	Soha nem indult még annyira csúnyán az év a tõzsdéken, mint idén, látszólag a semmibõl estek 10-20 százalékot másfél hónap alatt a fontosabb részvényindexek, a feltörekvõ piacokon még nagyobb volt a zuhanás.
8983	Soha nem mondták.
8984	Soha nem tudtam elfogadni, ha valaki nem koncentrált teljesen a játékra.
8985	Soha nem ütöttem meg, a feleségemet de sokszor egy szalmaszál választott el tõle.
8986	Soha, sehol, senki nem tartja számon, ki volt az adott szám második, harmadik vagy ötödik helyezettje, pedig az sem kis dolog.
8987	Sokáig nem ehetünk még műhúst otthonA laboratóriumi izomszövet-, azaz hústenyésztéssel már nagyjából egy évtizede kísérleteznek.
8988	Sokakat maga alá temethet még a doppinglavina Ez már állami szintû doppingprogram Küzdelmes meccsen kúszott dobogóra a FradiKésõi góllal nyert a Honvéd, a Videoton elbánt az Újpesttel, a Diósgyõr 0-2-rõl jött vissza az NB I-ben.
8989	Sokak szerint ezt a botrányt fel fogja használni hatalmának további kiterjesztésére.
8990	Sokak szerint szintén „törvényszerű volt”, hogy a már bajnok FTC ugyancsak kikap az európai kupaszerepléséért harcoló Videotontól (1-0).
8991	Sokan azonban az érintett fog/fogak kezelését addig halogatják, amíg már komoly, fájdalommal járó tünetek jelennek meg, s ezek ellátása a páciens számára is több..
8992	Sokan jöttek hozzá segíteni, s amikor némelyek pénzt kértek ezért, Ilonka néni gyanútlanul vette elő a szekrény tetején lévő kofferból a megtakarított bankókat.
8993	Sokan keresztezték az utamat, főképp inkább azt hiszem, a vetélytársnő volt az.
8994	Sokan nem fognak tudni hol vásárolniEgyre több boltos jelez nekünk, hogy elõreláthatólag kinyit majd vasárnap is.
8995	Sokan szeretik a kiszámíthatóságot, a ciklikusságot, a rendszert az életükben, úgyhogy idén megint elõveszik a három filmet, hiszen a vicces kis videó szerint Lilu, Sebestyén Balázs és Istenes Bence is ezzel nyaggatja Kolosi Pétert a csatornánál.
8996	Sokan talán azt gondolhatják, a gyerkőcök előadásai legfeljebb a szülőket és a testvéreket érdekli.
8997	Sokat átalakított, elég hosszú ideig csak próbálgatta a technikát és ezekből a kísérletekből néha konkrét kép is lett.
8998	Sokat gondolkodtunk azon, hogy az autót milyen színűre fújjuk, végül egy szokatlan mentazöld mellett döntöttünk.
8999	Sok boldogsago nekik, ne jarjanak ugy mint az anyuka Diana es Karoly urfi!
9000	Sok ezren hajléktalanok, és a munkanélküliség is hatalmas probléma.
9001	Sokfelé mennek, sok minden történik velük, mégsem kapcsolódnak igazán.
9002	Sok fotó aukciókról származik, néhány ajándék hagyatékokból.
9003	"Sokkal kockázatosabb az a mód, ahogyan jelenleg ezeket a okat tárolják" – tette hozzá.
9004	Sokkal súlyosabb lenne a kisvállalkozások számára, amennyiben - a kedvezmények felszámolása jegyében - a kormányzat az evát is megszüntetné.
9005	Sokkoló fotó: kilyukadt a kezeléstől a férfi fejeMajdnem háromcentis lyuk tátongott egy 55 éves ausztrál férfi fején, aki kuruzslóktól származó kenőccsel kenegette a bőrrákos elváltozását.
9006	Sokkoló: szexelő ötévesekre nyitott rá az óvónőKirúgták állásából azt az amerikai pedagógust, akinek felügyelete alatt két óvodás a fürdőszobában, meztelenül egymásnak esett.
9007	Sok különbség van Anna és köztem, de természetesen minden íróra, így rám is igaz, hogy saját magamtól nem tudok teljesen elvonatkoztatni.
9008	Sok mindent tud az autó, de a kormányon lévő touchpades felület vagy a menü struktúrája nem könnyíti meg a kezelést.
9009	Sok nõnek kell elszenvednie - idõnként tömeges - nemi erõszakot.
9010	Sok nő számára okoz problémát a csontritkulás, különösen a változó kor elérésével.
9011	Sok pénzhez jutott a magyar tudomány - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9012	Sok-sok hírességgel állt már össze, de Adrien Brody mégiscsak kuriózum.
9013	Sokszor kérnek fel minket "blind testing"-re, azaz arra, amikor a tesztet minden elõzetes információ nélkül kell végrehajtanunk.
9014	Sokukat még a nyár végén sikeresen madármentõhelyekre szállították, ám a fészekbõl addigra kirepült, de télre itthon maradt fiatal gólyákra vélhetõen nehéz hónapok várnak.
9015	Sokunknak először tanára voltál, azután kollegáid lettünk.
9016	Sok üzletembernek persze jó oka van arra, hogy szüntelenül a mobiltelefonját birizgálja.
9017	Soltész Bálint a nyomozás érdekeire hivatkozva nem közölt részleteket.
9018	Sólyom Lászlót leparasztozta azért, amiért nem ment le személyesen gratulálni Bajnai Gordonnak annak miniszterelnöki megválasztása után, hanem felkérette őt az elnöki páholyba.
9019	Sorin Roşca Stănescuról rég kiderült, hogy a Securitate besúgója volt, most ellenben gazdag ember, a liberálisok képviselőjelöltje, Crin Antonescu elnök tanácsadója.
9020	Sorozatban hat leget nyert, és bár Klaasen szépített, a skótok kétszeres világbajnoka gyorsan véget vetett a meccsnek.
9021	Sosem kényszerítettünk senkit, mindenki szabad arra, hogy meleg életmódot folytasson, de továbbra is képviselni fogjuk azt, hogy az embertársi szeretet megköveteli tőlünk, hogy segítsünk abban, hogy mindenki örömmel megélhesse biológiai adottságát.”
9022	Sosem találná ki, mi a közös ezekben a csodás nőkben - fotók Extra pihenő a transznemű tiniknek?
9023	Sőt a munkatársak is egyre nehezebben tudnak tőle segítséget kérni.
9024	Sőt: a vezetői beosztás elnyerésénél a testmagasság számít a legjobban a külső adottságokat tekintve.
9025	Sőt, egy-egy sportágban nagyon jól!
9026	Sőt, közben az autópályák is fizetősek lettek.
9027	Sõt - most kapaszkodj meg erõsen - ketten megyünk a párommal.
9028	Sõt, néhányan tüntetést is szerveznek a gimnázium neve mellett.
9029	Sõt, nemcsak Trumpnak, hanem egymásnak is rendre beszólogatnak, amin a közönség soraiban ülõ John Legend és Lindsay Lohan is remekül szórakozik.
9030	Sőt olyan is van aki ritkán ír be és keveset beszél, de lényegretőrő, meg olyan is aki régen egy bizonyos nick-en volt, most pedig vagy nem ír, vagy nick-et váltosztatott.
9031	Sőt olyanokat is, amelyeket akár virtuális személyi edzőként is alkalmazhatunk.
9032	Sózzuk, borsozzuk, meghintjük majorannával és finomra vágott petrezselyemmel (egy-két levelet tegyünk félre a tálaláshoz).
9033	Spam, visszaélés vagy nem megfelelő tartalom bejelentéseHát, mit ne mondjak valóban CSINOS A HÖLGY!
9034	Spam, visszaélés vagy nem megfelelő tartalom bejelentéseŐ már 90-ben előre látta, hogy 2017-ben csalódni fog Orbá..
9035	Spanyol és külföldi sztárokat igazoltak, szóval nagyon nehéz ellenfeleink lesznek."
9036	Spanyolországban a helyi adatok összesítése alapján 2011-ben már csaknem hatmillió bevándorló élt.
9037	Speedmarathon - Itt mérnek csütörtökön és pénteken Borsod-Abaúj-Zemplénben!
9038	S persze nem felejtjük el azt a szolidaritást sem, amely akár az 1848-as szabadságharcot vagy az 1956-os eseményeket jellemezte.
9039	Sportlexikon - Nemzeti Sport OnlineNemzeti Sport Online - Még több sport Nemzeti Sport Online - Külföldi Foci Nemzeti Sport Online - Magyar Foci Ön szerint szabályos volt Griezmann gólja?
9040	Sportszerű mérkőzés, amelyen mindvégig kiegyensúlyozottak voltak az erőviszonyok.
9041	Stacy Lynn Hooks hivatalosan fizetetlen szabadságon van, de az iskola a kirúgását tervezi.
9042	S talán ez az a műsor, amely kitörési lehetőséget is jelenthet az internet kötöttségéből a KMTV számára, mivel alkalmas arra is, hogy a televíziók, illetve a helyi kábeltévék átvegyék, s levetítsék a saját nézőiknek.
9043	Steffi az ájulás határán van, mikor látja ezt az akciót.
9044	Steliana Miron például 2013-ban nettó 60.410 lejt kapott a szenátusban végzett munkája után.
9045	Stephen O'Brien, az ENSZ-fõtitkár humanitárius ügyekben és a rendkívüli segélyek koordinálásában illetékes helyettese szerdán a világszervezet New York-i székhelyén tájékoztatta az ENSZ Biztonsági Tanácsát a helyzetrõl.
9046	Steve Redhead angol professzor írása a posztmodernizmus hatását hangsúlyozza a futballkultúrán belül.
9047	Stílusukat leginkább a blues kategóriába lehetne sorolni.
9048	Stohl András, L. L. Junior, Fenyő Iván, VV Aurelio, Oszter Sándor – az elmúlt évek impozáns névsora, már ami az ittasan vagy bedrogozva volán mögé ülő sztárokat illeti. 2016.
9049	Storck már a fiatalokat néziEgyelőre a fiatalokat nézi, de még az idősebbekkel számol Bernd Storck.
9050	Strandjain évente több tízezer, fõleg észak-európai nyaraló élvezi a mámorító semmit tevést, ám aki az aktív turizmus híve, az is megtalálja számítását.
9051	Stratégiánk alapja az, amit a 90-es évek végén elhatároztunk: a nagyon vonzó, nagyon sikeres, de növekedési kilátásait tekintve sajnos kevésbé kecsegtető vállalati banki profilunkat fel kell váltani az univerzális banki profillal.
9052	Strómanok ebben a játékban nem tudnak labdába rúgni.
9053	Strommer Dávid szerint fontos, hogy a tokaji bor elõrébb kerüljön a minõségben, ami azt jelenti, hogy 400-500 forintért ne lehessen tokaji címkézésû bort vásárolni.
9054	Süllyed a ház, segítséget várnak a lakók, de hiába - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
9055	Súlyosbodó cukorbetegsége miatt jobb lábát amputálni kellett, de néhány hónap múlva, immáron ülve, ismét koncertezett.
9056	Súlyos sérült az árokba csapódott autóban - webbulvar.
9057	Súlyos választási vereségbe is torkollhat Simicska Lajos médiavállalkozó harca – értékelték az Origónak a kialakult helyzetet kormánypárti képviselõk.
9058	Suppan Gergely szerint a forintot – és az euró árfolyamát is – a globális hangulat viszi előre.
9059	"Sürget az idõ" - húzta alá Tusk.
9060	Süt a nap itt is és nem is keveset, csak épp nem eleget ahhoz hogy folyamatosan és elégséges áramot termeljen.
9061	Svábynak nem hiányzik a TV2A műsorvezetőt rajongói visszavárják a képernyőre.
9062	Svéd vezetőedző a PINKK Pécsi 424-nél A svéd David Lemant nevezték ki a női kosárlabda NB I-ben címvédő PINKK Pécsi 424 vezetőedzőjévé.
9063	Synergon: nagy elvárások, nagy kockázat Honnan pótolja majd a Synergon a pénzügyi szektor kiesõ megrendeléseit?
9064	Szabó Bence, a Magyar Olimpiai Bizottság fõtitkára úgy fogalmazott, hogy a Magyar Úszó Szövetség (MÚSZ) fantasztikus fejlesztési programmal rukkolt elõ.
9065	Szabó László Zsolt, az MTVA vezérigazgatója az MTI-nek adott interjúban szintén azt emelte ki, hogy a magyar produkció mondanivalójával is kitûnt a többi induló dal közül.
9066	Szabolcs-Szatmár-BeregAdminisztrációs állások "A Bakta az Bakta" - Égés után nem akarnak a tűzzel játszani Szabolcs-Szatmár-Bereg - Lehet sokan már unják a banánt, elvégre az, hogy a Balkány ismét nyert már olyan természetes, mint a levegővétel.
9067	Szabolcs-Szatmár-BeregAdminisztrációs állások Nyíregyháza, Sóstó – Szűkül azoknak a sora, akik a középdöntőbe kerülhetnek.
9068	Szabolcs-Szatmár-Bereg - A labdarúgó Homa Sport megyei I. osztály 8. fordulójának szombati nyitányán négy mérkőzést rendeztek.
9069	Szabó Mária úgy fogalmazott, ez a verseny már régen nem csak a szép beszédrõl szól.
9070	Szabó Miklós, az egészségügyi szakmai kollégium neonatológiai (újszülöttgyógyászati) tagozatának vezetője arról beszélt, soha Magyarországon nem volt ilyen alacsony a csecsemőhalandósági mutató, amely már megközelíti az unió 3,6 ezrelékes átlagát.
9071	Szabó Rebeka a házelnök indoklása szerint azért kapott nagyobb büntetést, mert ugyanezért egyszer már szankcionálták.
9072	Szabó Simon 10 évvel ezelőtt került először abba a helyzetbe, hogy unokái óvónői megkérték: játssza el a megtiszteltető szerepet.
9073	Szabó Zita tájékoztatása szerint a rendõrök az egyik közeli fémátvevõ-telepen megtalálták az ellopott rézcsõdarabot és csapot.
9074	Szájon át lélegezve a torok kiszárad, a kicsik ettől nehezen alszanak el, és éjjel is fel-felriadhatnak álmukból – amivel persze a szülő éjszakai nyugalmának is lőttek.
9075	Szakértők ezt legkorábban 2002 közepére várják, addig a magyar gazdaság sem számíthat új külső impulzusra.
9076	Szakértők nem tartják irreálisnak, hogy a román GDP a következő években ötszázalékos ütemben bővüljön, ám még ez is kevés lenne a néhány hete hatalomra került szociáldemokraták nyugdíjemelési ígéretének teljesítéshez.
9077	Szakértők szerint a javaslat alkalmas rá, hogy egyes szolgáltatókat kedvezőbb helyzetbe hozzon másoknál.
9078	Szakított a ValóVilág álompárja Jennifer Lopez igazi szexistennő ezzel a sminkkel ebben a ruciban - fotó Összeházasodtak a leszbikus kosarassztárok Addig, addig, míg nem!
9079	Szakított az X-Faktor szerelmespárja A döntés - Mimi és Gergő búcsúja A 12 versenyző közös produkciója A döntés - Domokos Fanni búcsúja Élő show 10.23.
9080	Szakképzetlenségük miatt is visszautasítják őket a munkaadók.
9081	Szakmaiságot nem látnak a dolog mögött.
9082	Szakterülete az analitikus mechanika, az irányítástechnika, a sebészrobotika, illetve a gépi tanulás.
9083	Szakvezetői várakozások: 30. forduló (kezdés: 17 ifi: 15) Szakoly (4.)–Nagyecsed (2.)Hokk Béla, szakolyi edző: – A dobogón végző csapatot mindig nagy kihívás fogadni, de úgy gondolom, az utolsó meccsen a fiúk megmutatják, nem véletlenül állunk ott, ahol.
9084	Szalai Ádám ezúttal is kispados volt a gelsenkircheni csapatban, és csak a 88. percben állhatott be - Klaas-Jan Huntelaar helyére - korábbi klubja, a Mainz ellen.
9085	Szalai Béla második lett az országos top 12-es asztalitenisz-versenyenBudapesten rendezték meg az országos top 12-es asztalitenisz-versenyt, amelyen parasportolók, szervátültetett és hallássérült pingpongosok vehettek részt.
9086	Szálló por: tovább romlott a levegő minősége Az ország nagy részén tovább nőtt a légszennyezettség, a magas szálló por tartalom miatt vasárnap már tizenhét település levegőjét minősítette veszélyesnek az Országos Közegészségügyi Központ (OKK).
9087	Számításaik szerint az áfa növelése idén 0,25 százalékot, 2016-ban és 2017-ben egy-egy százalékot farag le a GDP-ből.
9088	Szá­mí­tásaink szerint mind a nők, mind a férfiak éremesélyesek.
9089	Számomra érthetetlen módon a végén mégis odakanyarít: „.
9090	Számos afrikai állam indult fejlődésnek a polgárháborúk, illetve a hanyatlás évtizedei után.
9091	Számos esetben felmerült a korrupció gyanúja – az autópálya-építésektől a Gripen-ügyig –, de érdemben semmi nem – Vannak országok, ahol feketelisták készülnek, az arra felkerülő cégek évekig nem pályázhatnak állami feladatokra.
9092	Számos ország, köztük mi is használjuk ezt a gazdaságfejlesztési eszközt.
9093	Számos reakció született a vitaanyag azon pontjára, miszerint egy 100 százalék körüli hitel/betét arány lenne hosszú távon kívánatos.
9094	Számos tényezőtől függ, hogy az erőszakos cselekmények mennyire befolyásolják egy-egy ország megítélését.
9095	Számukra széles termékpalettát tudunk kínálni az állampapíroktól, a befektetési jegyeken át a bankbetétekig.
9096	Szanyi Tibor szerint a honosítási gyakorlat õket igazolta, a kormány ugyanis az állampolgársági kérelmek elbírálásakor "kemény ellenõrzést folytat", ami azonban a törvény szövegébõl nem következik.
9097	SZÁSZ IRÉN temetésén részt vettek, sírjára virágot helyeztek, fájdalmunkban osztoztak, a nehéz percekben mellettünk álltak.
9098	Szavai szerint az elmúlt 13 évben változatlan összegû, 22 ezer 400 forintos támogatás egynegyedét ugyanis elvonták.
9099	Szavai szerinte a Fidesz ezzel a spekulánsok oldalára állt.
9100	Szavai szerint ez óriási esély az országnak és az ellenzéknek, mert átrendezhetik a politikai erõviszonyokat és nemet mondhatnak "a kiszolgáltatottságra".
9101	Szavait már csak azért is komolyan kell venni, mert meggyőzően demonstrálja, hogy a létező pénzügyi buborékok és a rendszerhibák együttesen pánikreakciót válthatnak ki.
9102	Száz éve Romániában élnek, és értékeket hoznak létre, s érzik a tisztelet hiányát, a bizalom hiányát, az állami hatóságok bizalmának hiányát” – fejtette ki Kelemen Hunor.
9103	Száz éve született a híradózás legnagyobb alakjaZáporok, zivatarok várhatók Száz éve született a híradózás legnagyobb alakja1916. november 4-én született Walter Cronkite, az amerikai híradózás legendája.
9104	Szebeni István nyolc év után tér vissza a TV2 képernyõjére, ahol korábban az Aktív és Magellán mûsorvezetõjeként dolgozott.
9105	Szebenyi István, a Had és Kultúrtörténeti Egyesület elnöke „A Vértes a huszárok Doberdója” címmel tart előadást a Nonprofit Közösség Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
9106	Széchenyi sikertelenül próbált a két pólus között valamiféle középpártot teremteni, úgy gondolva, hogy a kormány támogatása és a korszer? reformok összeegyeztethetők.
9107	Szédí­tően magas összeget hagyott jóvá a parlament Gyulafehér­vár önkormányzata részére az 1918-as egyesülés emlékművének felállítására.
9108	Szegeden még a kacsák is a zebrán közlekednekPéldamutató pontossággal terelgette át egész kis családját egy szegedi kacsamama a zebrán.
9109	Szegedi szabadtéri: Herczeg Tamásra szavazott a szakmai bizottság - belfold.
9110	Szegény mackót ebben a könyvében pedig lecsukatni szeretné.
9111	Szégyen,amit elmüvelnek,a mi szégyenünk,mert nem tudunk egyszer már talpra állni,és Oltot rekeszteni ezekkel a tetvekkel!
9112	Székelyföldön karcosabb az ital, csípősebb a levegő.
9113	Székely Gábor, az Appeninn Nyrt.
9114	Szelényi a Merkel látogatásról: Orbán Viktor nem volt európaiIgazi keleti machináció a vasárnapi zárva tartásról szóló intézkedés az Együtt politikusai szerint.
9115	Szélesebb tudásanyag birtokában a fiatalok kevésbé lennének hajlamosak arra, hogy radikális cselekményeket kövessenek el - mondta.
9116	Széles Sándor megyei kormánymegbízott arról beszélt, hogy a vállalkozásokat a közeljövõben több új elem is segítheti.
9117	Szelfiket is csinál.
9118	Szélfútta nádasban nádszálként hajladoztam ott magam is, miközben azon a bariton hangon föl-fölkiáltott valaki: "Őrül­tek!
9119	Szellősebbek voltak a repülőgépek májusbanA Nemzetközi Légi Szállítási Szövetség..
9120	Szélsőségesek, menetelő barmok lettetek, és ez mélyen elszomorít.
9121	Szélsõséges lesz az idõjárás, ami sok bajt okozAz OKF szerint valószínûsíthetõ, hogy a szélsõséges idõjárási jelenségek száma 2012-ben is tovább nõ.
9122	Szélsséges formái fô forrásai az iszlám terrornak.
9123	Szembetűnő e rövid távú konstrukcióknál, hogy a legalacsonyabb (13 százalék) és a legmagasabb (18,66 százalék) kamat között 5,66 százalék a különbség, ami mondjuk 100 ezer forint esetén már nem elhanyagolható 5660 forintos többletnyereséget jelent évente.
9124	Személyes egyeztetés és a szövetség elnökségi ülése után várhatóak majd további információk a nõi válogatott szövetségi kapitányi posztját illetõen - olvasható a honlapon.
9125	Személyes tanácsadói hálózatunk segítségével minden hozzánk forduló vállalkozásnak segítünk megtalálni a számára legkedvezőbb, a legkevesebb teherrel járó kondíciókat.
9126	Személygépkocsi és teherautó ütközött - Megyei katasztrófavédelmi hírek Szabolcs-Szatmár-Bereg – Összefoglaló Szabolcs-Szatmár-Bereg megye 2016. december 17-én történt katasztrófavédelmi eseményeiből.
9127	Személyi sérülés nem történt, a tüzet a lakosság eloltotta.
9128	Személyi sérülésrõl egyelõre nem érkeztek hírek, és a tûz a hatóságok közlése szerint nem fenyegeti a közeli olajmezõket sem.
9129	Szeméremsértéssel gyanúsítanak egy 39 éves afgán oltalmazott férfit - közölte a rendõrség hétfõn.
9130	Szeme színe szintén kék.
9131	Szemétláda, a hazai 600 foglakoztatott nem számít, csak az ami a románok gondja. majd megoldják a románok!
9132	Szemmel láthatóan jól érzik magukat.
9133	Szemtanúk szerint telepesek hajtották végre az újabb "ez az ára" akciót.
9134	Szemzõ Tibor Az élet vendége - Csoma legendárium címmel dokumentumfilmet készített pár éve a neves kelet- és õshazakutató tibetológus életérõl.
9135	Szénakaszálás lehetőleg 7-e után, virágnapokon végzendő.
9136	Szén és atom tartalommal kapcsolatosanHiába a pénzügyi válság, csak Budapesten újabb hét bevásárlóközpontot terveznek átadni a következő két évben.
9137	Szentgyörgyi idénynyitó (Motokrossz)Annak ellenére, hogy idén nem szerepelt szentgyörgyi verseny az országos motokrosszbajnokságban, a hét végén mégis Háromszéken rajtol a nemzeti pontvadászat.
9138	Szent György Napok: kezdődik a fesztiválhétvége!
9139	Szent Mihály-napi vásár, amely számos olyan hagyományőrző programmal egészítette ki a népi tánc- és viseletkultúra gazdag kínálatát, ami teljessé tette e közösségi alkalmat.
9140	Szépen cseperedik a jelenleg Los Angelesben élő Jaksity Kata kislánya, Jázmin.
9141	Szép mérkőzés volt, dicséret ezért a két csapatnak, de nem a játékvezetőnek is, aki „különműsort” rendezett a zöld gyepen.
9142	Szeptember 16, Március 3, Március 31, Október 22 Johanna: A János férfinév latin Johannes formájának a női megfelelője.
9143	Szeptember 5-én a Miskolci Nemzeti Színház vendégjátéka, Edward Albee Mindent a kertbe!
9144	Szeptember 7, Augusztus 14, Január 6, Augusztus 22 Mirjam: A Mirjam a Mária eredeti héber formája, amelynek jelentése megfejtetlen, valamennyi magyarázata vitatott.
9145	Szeptember 8, November 13, Július 8 Nesztor : Görög mitológiai eredetű név, a Tróját ostromló görögök legöregebb és legbölcsebb vezérének a neve.
9146	Szeptemberben újra a nagyváradi színpadon A fiúAz új évadban is műsorra tűzi a Szigligeti Társulat A fiú című előadást a Stúdióban – tájékoztatott csütörtökön a színház.
9147	Szerbia is iparkodikNebojsa Stefanovic szerb belügyminiszter azt hangsúlyozta: országa szeretne az Európai Unió tagja lenni, ezért mindent meg is tesz azért, hogy ebben elõrébb léphessen.
9148	Szerbia szintén lehetővé teszi a külföldön élő szerb állampolgároknak, hogy élhessenek szavazati jogukkal.
9149	Szerda este véglegessé vált, hogy éjszakára Dohában kell maradnia.
9150	Szerdától változik az üzemanyagok ára Szerdától bruttó kettõ forinttal csökkenti a MOL a benzin nagykereskedelmi listaárát, míg a dízel ára 2 forinttal emelkedik.
9151	Szerelem, szerelem, szerelem - és itt jön a lényeg: Köpni kell, köpni kell, köpni kell.
9152	Szerencse,hogy a 3szek meg letezik,meg a Szekelyhon(na de az nem nyomtatott sajto),a Kronika az regionalis ujsag,de sztem nincs eleg peldanyszama,valami megoldast kellenne talalni erre a problemara!
9153	Szerencse, hogy nem egyformán gondolkodunk.
9154	Szerencséjére megesett rajta a telefontársasága szíve.
9155	Szerencsénkre mindössze egy percig tartott vendéglátóink előnye, s Thompson kosarával újra vezettünk (42–43).
9156	Szerencsére a 122 centis hüllõ marása nem mérgezõ, bár a harapás helye még sokáig fájni fog az asszonynak.
9157	Szerencsére lusta voltam odamenni és kapcsolgatni a készüléket,így ott is maradt..
9158	Szerény módon saját dalaikra táncoltak, ám ezt szívesen elnézte nekik a VIP részlegbe hívott vendégsereg, ugyanis a két sztár legalább 100.000 dollárt, vagyis 22 millió forintot költött az italaikra.
9159	Szere­tem ezt a dalt, belőlem jött, az én fejemből pattant ki.
9160	Szeretem, hogy Eszter mindig nő akart maradni, mindig finom volt a megjelenése, hogy hiába élt elzárva abban a házban húsz évig, közben mégis örömet tudott okozni másoknak a létezésével, azzal a szépséggel, ami benne van.
9161	Szeretetben éltél köztünk gazdagon, mint a tavasz, elmentél egyik hajnalon.
9162	Szeretetre méltó volt.
9163	Szeretnék egyetemre menni, szeretnék újra színpadra állni, új dalokat.
9164	Szeretnék mindenkivel békét kötni és csak a szépre emlékezni."
9165	Szeretnék vele jóban lenni a következő évtizedekben is.
9166	Szeretném ezt Szegedre hozni.
9167	Szeretném, ha leírnák nekem az alábbi két sor magyarázatát a másodfokú "Kötelezi alperest, hogy korlátozás nélkül biztosítsa a gyermekek részére felperessel a telefonos és elektronikus levelezés formájában a kapcsolattartást.
9168	Szeretném tudni, hogy hány részes ez a sorozat.
9169	Szergej Goldstejn, az belügyi sajtószolgálat vezetőjének tájékoztatása szerint a holttesteket különböző eredetű külsérelmi nyomok borítják.
9170	Szerinte a demokratikus ellenzéknek közös vezetőre van szüksége, „nem kettőre, nem háromra, nem nyolcra, hanem egyre”.
9171	Szerinte a két államfő főhajtása már rég megtörténhetett volna, mert mindkét ország eldöntötte, hogy nem a múltban él, hanem a jövőben.
9172	Szerinte a magyar drukkerek durvábban beszólnak a játékosoknak.
9173	Szerinte a magyar nemzet jövőképét az is meghatározza, miként őrizzük és adjuk tovább hagyományainkat, ezért is van helye egy ilyen fórumnak a Bálványosi Nyári Szabadegyetem és Diáktábor programjában.
9174	Szerinte a profi spermadonor nem akar szexet és nem fogad el pénzt.
9175	Szerinte arra lehet következtetni, hogy az MNB elnöke az Egyesült Államokat vádolta meg, ezért választ várt arra: mely országra gondolt Matolcsy és az említett ország milyen titkosszolgálati, katonai módszert alkalmazott?
9176	Szerinte az RMDSZ-nek le kellene vennie napirendről a székelyföldi autonómiatervezetét, mert elfogadtatásának semmi esélye a közeljövőben, és helyette a romániai régiók kialakítására kellene koncentrálnia.
9177	Szerinte az új frakció csupán a hatalmat akarta átvenni a településen.
9178	Szerinte beszélni kell a szexuális erõszakról Forrás: AFP/Getty/David Livingston"A társadalom továbbra is megbélyegzi a szexuális támadások túlélõit a fõiskolai kampuszokon és más helyeken, legyen szó nõkrõl vagy férfiakról.
9179	Szerinted elfogadható ez az összeg?
9180	Szerinte egészséges lenne egy akkora korrekció, amely során az 1260-1270 pontos szintig is visszaesne az S&P 500-as index.
9181	Szerinte ez garancia arra is, hogy a mandátumhoz jutó képviselők és polgármesterek is hasonló precizitással, szorgalommal és alázattal fogják végezni munkájukat.
9182	Szerinte “kampányra fogták az államigazgatási dolgozókat”, törvénytelen kormányzati leveleket küldtek és “becstelen és felelőtlen pánikkeltés zajlott”.
9183	Szerinte kizárt, hogy a BRFK és az ORFK rivalizálása állna az ügy hátterében, a nyomozás pedig egyértelműen a Nemzeti Védelmi Szolgálat (NVSZ) sikere.
9184	Szerinte könnyebben megbirkózik az ember azzal, ha a születésétõl kezdve sérültként él, mint ha egy baleset után kényszerül székbe.
9185	Szerintem a Fideszben megvolt ez a képesség 1994 után is és 2002-ben is" – véli az alelnök, aki saját bevallása szerint sohasem kívánt a külső elvárásoknak megfelelni, mindig saját énjét igyekezett adni.
9186	Szerintem annyit, mint tőled a munkaadók..
9187	Szerintem az a gondjuk a mai fiataloknak, hogy jó lenne párkapcsolatban élni, de szabadságot is akarnak, persze mindenki magának: a másikat birtokolni akarja.
9188	Szerinte meglehetősen aggasztó, hogy a részvények árfolyam/árbevétel alapon amelyre legutoljára a dotkom lufi idején volt példa.
9189	Szerinte meglehetősen ártalmatlan jószág.
9190	Szerintem még mindig az etalon a Kovászna megyei lapok között.
9191	Szerintem nem csak a verseny járt a fejé­ben, s az teljesen biztos, Sebastian sokkal agresszívabb volt nála a pályán – jegyezte meg Sergio Marchionn­e (64), a Ferrari elnök-vezérigazgatója.
9192	Szerintem nem kellene megvárni, hogy nagyobb baj legyen, hanem a hatóságokat kellene kötelezni a feladatik ellátására.
9193	Szerintem nem lehet elcseszni!
9194	"Szerintem olyanok, mint a kaméleon.
9195	"Szerintem Portugália és Olaszország jut a döntõbe" - mondta Mancini.
9196	Szerintem sok apró baleset nem kerül be a statisztikába, mert nem készül róla rendõrségi jegyzõkönyv.
9197	Szerintem úgy, hogy teljesen más a gondolkodási logikája, a politikáról vallott felfogása.
9198	"Szerintem újra látni fogtok így vagy még jobb állapotban.
9199	Szerinte nem elég, hogy Frans Timmermans, az Európai Bizottság első alelnöke Facebook-bejegyzésben gyakorol bírálatot, az uniós javaslattevő-végrehajtó intézménynek "élnie kell jogkörével, és be kell avatkoznia".
9200	Szerinte Tunéziának esélye nyílt arra, hogy bebizonyítsa, az iszlamista politika és a demokrácia összefér egymással.
9201	Szerinte úgy egészséges, ha mindenki értesül arról, hogy mit dolgoznak az általuk delegált képviselők Bukarestben.
9202	Szerinte viszont nem a saját dolgozatát kapta vissza, hanem egy másik diákét látták el az õ nevével, de többszöri fellebbezését a helyi illetékesek rendre visszautasították.
9203	Szerintük ugyanis a külföldi cégek tulajdonába adott magyar energetikai szektor az elmaradt beruházások miatt túlnyomórészt elavult infrastruktúrájú és alacsony hatékonysággal mûködik.
9204	Szerves anyagot szervetlenből - mint a növények - nem képesek készíteni, ezért azt készen veszik föl.
9205	Szervezõ a feltöltés után a fényképet bármikor, korlátlanul felhasználhatja.
9206	Szervező: Kézdivásárhely Polgármesteri Hivatala, a római katolikus és a református egyházközség.
9207	Szerveztek számukra tájékozódási versenyt.
9208	Széthullás, instabilitás tartalommal kapcsolatosanOlcsóbb lesz a jó tyúkhús (is)A sertéshúsnál szerzett pozitív tapasztalatok nyomán a baromfi, a tej és a tojás áfája is 5 százalékra mérséklődik jövő januártól.
9209	Szétlõtték a lengyelek a feljutásról szõtt álmainkatA magyar jégkorong-válogatott sorozatban harmadik meccsét is elveszítette a vb-n.
9210	Szétlövéssel nyert a bajnokA címvédõ Pittsburgh Penguins szintén gyõzelemmel kezdte a szezont, miután szétlövéssel 3-2-re felülmúlta a Washington Capitals csapatát.
9211	Szétrobban az X-Faktor fiúcsapataSem az üzleti ügyekben, sem a csapat jövőjét illetően nem egyezett a négy srác véleménye a ByTheWayben.
9212	Szexi fotók: Liz Hurley dekoltázsa még mindig mindent visz..
9213	Szezonjában a paradicsom teljes erõvel beváltja az ígéretet, amit eredeti neve sugall: paradicsomi alma.
9214	Szijjártó Péter külügyminiszter hétfőn azt fejtegette, hogy a külső határok védelme közös európai ügy, de helytelennek tartana minden olyan megoldást, amely európai határőröket kényszerítene egy tagállamra."
9215	Szijjártó: Timmermansnak le kell mondania A külgazdasági és külügyminiszter szerint Frans Timmermansnak le kell mondania posztjáról.
9216	Szilvásy György titokminiszter (képünkön) szerint a módosításra azért volt szükség, mert rövidesen 2000 milliárd forint uniós pénz érkezik az önkormányzatokhoz, amelyet a kormánynak kötelessége megvédenie, ezt várja el tőle az Európai Unió is.
9217	Szilveszterkor este 10 és hajnali 3 óra között lehetõleg ne vigyük ki a kutyákat, a kertben tartott kutyát zárjuk biztonságos helyre.
9218	Színház- és moziműsor Nyíregyházán Nélküle a könyvtárban IBRÁNY.
9219	Szinkronosan nekem se tetszik,legjobban Damon hangja idegesít.
9220	Szinte borítékolható, hogy ez is váratlan lesz, és nem a helyzet fölötti uralom, a tehetetlenség lesz nagyobb.
9221	Szinte napra pontosan hat év elteltével született magyar gól a Serie A-ban, mindeddig Rudolf Gergelyé volt az utolsó.
9222	Szintén április 11-én 15 órától A Tehetséges Debreceni Fiatalokért Közalapítvány ünnepélyes keretek között adja át ösztöndíjait az Agóra Tudományos Élményközpontban (a Debreceni Egyetem botanikus kertjének területén; bejárat a Móricz Zsigmond út felől).
9223	Szintén a szervezet jóvoltából tavaly több mint 1400 diák osztálykirándulását támogatták a Nem térkép e táj programjuk részeként.
9224	Szintén e törvényben van az a pas­szus – hangsúlyozta Éger István –, amely szerint a haldoklónak joga van minden lehetséges ápolást, támogatást, gondozást, fájdalomcsillapítást megkapnia.
9225	Szintén fontosnak tartja azt is, hogy az ide érkezõk ismerjék meg jól a magyar egészségügyi rendszert.
9226	Szintén kedvező lehet a válság negatív hatásait tekintve, hogy a meglevő ingatlant – amelynek az árát szeretnék beforgatni az új lakás árába –, nem kell gyorsan, nyomott áron eladni.
9227	Szintén még áprilisban helyi közút- és járdahálózat felújítására nyertek 130,6 millió forintot Lajosmizsén.
9228	Szintén megjelenik a szántóföldi növényekről szóló 2016.
9229	Szintén sokan vannak ugyanis, akiknek eddig nem kellett fizetniük, pláne nem dupla tarifát, mint most a furgonosoknak, kisbuszosoknak.
9230	Szintetizátorok hete az AgórábanAz Utópia Szintetizátor Interaktív Kiállítás és Konferencián az érdeklõdõk nem csak megtekinthetik és hallgathatják, hanem ki is próbálhatják a hangszereket.
9231	Szirmai Gergő a közönségét dícsérte, Viszkok Fruzsi pedig örült, hogy így a 30 felettiekhez is eljuthatnak.
9232	Szívesen megnéznék pár filmet Tarr Bélától, sajnos még nem láttam egyet sem.
9233	Szívhatnak a boltok egy új előterjesztés szerint Ezt vicces?
9234	Szívünk mély fájdalmával tudatjuk, hogy a szeretett édesanya, nagymama, dédmama, testvér, rokon, a sepsikőröspataki özv.
9235	Szobákat interneten keresztül is lehet Új magyar filmhullámKét évadon belül két Oscar és egy Arany Medve.
9236	Szőcs Sándor Attila ügyvéd kijelentette: lopás, rongálás és hatósági visszaélés miatt tesznek feljelentést.
9237	Szögeczki Ági meglepődött azon, hogy a TV2 Ezek megőrültek!
9238	Szoktunk, de egy fesztiválon pl. egyre nehezebb eljutni egyik helyrõl a másikra, gyakran megállítanak közös fotóra stb. Persze amúgy ez nagyon jó érzés.
9239	Szó lesz az energetikai együttmûködésrõl is, ugyanis a Déli Áramlat leállításával új helyzet állt elõ.
9240	Szoliterként mutatja meg magát igazi szépségét.
9241	Szolnok helyett Szeged Az augusztus 20-i támadás körülményei is tisztázódtak.
9242	Szolnoki pontatlan távoli lövéséért is hálás a közönség.
9243	Szólt arról is, hogy a következõ kormányülésen, amelyet az önkormányzati választások után tartanak, mutatják be az új ifjúság- és családügyi "csomagot".
9244	Szombat éjjel az uzoni és kökösi rendőrök megállítottak ellenőrzésre két robogóst: F. S. bikfalvi és M. B. lisznyói lakost.
9245	Szombat éjjel egy zavartan viselkedő, rossz állapotban levő férfiről kapott bejelentést a kerületi rendőrség.
9246	Szombat hajnalban az ENSZ Biztonsági Tanácsa egyöntetûen felszólította Izraelt, hogy vonuljon ki a megszállt övezetekbõl.
9247	Szombaton a sátoraljaújhelyi Hatvanról indulnak és oda érkeznek, a Budapest felé utazóknak át kell szállniuk.
9248	Szombaton hajnalban órákon keresztül teljes útzár volt az M86-oson, miután egy észt rendszámú Scania autószállító Győr felé egy kanyar után a padkára futott, majd árokba borult.
9249	Szombaton hasonlóan meleg lesz nappal, mint pénteken, mert 16 és 22 fok között alakul a hõmérséklet.
9250	Szombaton Pozsonyban lesz hasonló tiltakozó felvonulás.
9251	Szombaton ünnepélyes megnyitó, vasárnap pedig foly­tatódnak a nyitóprogramok” – mondta Mirka Reifová, a rendezőbizottság szóvivője.
9252	Szombat reggel 6 órakor 707 centiméteren áll a folyó vízszintje Dunaremetén.
9253	Szombat sem múlt el terrortámadás nélkül - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9254	Szomorú sorsra jutott a tatai Fényes-forrás, a Tapolcai Tavas-barlang és a világhírű Hévízi-tó is.
9255	Szórakoztatónak ígérkező, önironikus reflexióként indul Hegedüs Péter filmje, Az én Amerikám.
9256	Szörcsében viszont megkapom azt a vertikalitást, ami annak tudatosításában segít, hogy én, a kicsi ember itt vagyok lent, fent pedig van valaki, mindegy, hogy ki.
9257	Szórja szét a milliárdokat a kormány - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9258	Szotyor­ban is lesz falunap, akár én, akár más, az eljövendő falufelelős szervezi majd meg, mert a városi tanács költségvetésében erre tartalékolt egy bizonyos összeget – fejezte be Rápolti.
9259	Szóval kikértem a pszichológusunk segítségét, párszor beszélgettünk.
9260	Szóval nagyon alaphangon 2 szülő esetén ez 60 ezer Mondjuk vegyük az illető gyerek egy mentőtiszt, haví 98 ezer forintis fizetéssel, na most jön a magas matematika 98000-60000 tudod mennyi?
9261	Szóval õk ketten lehetnek az a nyerõ páros, akik miatt még az apokalipszis is rosszat álmodik.
9262	Szováta volt a szülőhelye, majd Kolozsvár, Marosvásárhely és Bukarest érintésével került Háromszékre, ám sosem feledkezett meg településéről, mely felnevelte, utat mutatott neki.
9263	Szövegkönyvvel a kezében ugyan, de bravúrosan ugrott be, megmentve az előadást.
9264	Szóvivõje, Jason Maloni újságíróknak elmondta szerdán, hogy Manafort a lobbitevékenységet régóta végzi egy oroszbarát ukrán politikai párt számára.
9265	Sztálin vagy Hitler egyetlen ellenzéki hangot nem tűrt meg a szellem piacán, a másként gondolkodók hamar a GULAG-on vagy egy KZ-ben találták magukat.
9266	Sztár lett az ételért könyörgő macska100 millióra is büntethetik a TV2-tÚjsághirdetésben keresi megmentőit a HondaKiakasztotta az állatvédőket az egykori VV-s hirdetéseSzénbányát szeretne?
9267	Sztárok tucatjai jelentek meg a helyszínen, ahol énekkel és beszédekkel búcsúztak a komikától.
9268	Sztorikban az idei esemény is bővelkedik, pedig még csak az első két napon vagyunk túl.
9269	Szükségesnek tartják emellett, hogy a Magyar Nemzeti Bank a növekedési hitelprogram kedvezményes forrásait biztosítsa a lakásépítést, lakásfelújítást vállaló családok számára is.
9270	Szükség van egy fehér, egy piros, egy sárga, fekete, kék és zöld kalapra is.
9271	Szülei halála után Kovács János egyedül maradt, a könyvet lakat alatt őrizte.
9272	Szüleik azonban eltiltották egymástól őket, mert túl sokat találkoztak, és féltek, hogy a szerelem a tanulás rovására megy.
9273	Szüleim nagyon gondolkodóba estek, mi legyen, addig-addig, míg végül negyedik elemi után nem írattak be gimnáziumba.
9274	Szydlo megerõsítette kormánya álláspontját, miszerint a migrációs válságot az Európai Unió határain kívül kell megoldani.
9275	Szydlót helikopterrel a varsói katonai kórházba szállítják, az elsõ értesülések szerint állapota stabil.
9276	Tagja a Magyar Néphadsereg Művészegyüttesének, majd a kecskeméti Katona József Színház társulatát erősíti, késôbb a Szegedi Nemzeti Színházhoz szerződik.
9277	Tagja volt és egyik szellemi vezetője a városi Filológiai Társaságnak.
9278	Tajani megbízatása ennek megfelelõen csak a 2014–2019-es európai parlamenti ciklus második felére szól.
9279	Tájékoztatása szerint még aznap megkérték a Kolozs megyei tanfelügyelőséget: biztosítsa arról a szamosújvári román közvéleményt, hogy a magyar iskola beindítása nem a román iskolahálózat kárára történik.
9280	Talál helyet, bizonytalanul betolat, de közel derékszögben áll, a Passat átlóg a felfestéseken, ezért elölrõl kezdi.
9281	Talán a 100 méteres síkfutásra fel tudnék készülni, az kevésbé megterhelő.
9282	Talán a hosszú utazás viselte meg a társaságot, illetve egész egyszerűen meg kell tanulnunk idegenben is játszani.
9283	Talán a legalapvetõbb, és a legfontosabb dolog, mielõtt az ember nõket akarna leszólítani, hogy egy alapos zuhanyzással gondoskodik arról, hogy a célszemély nem orrontja meg, mielõtt a szeme elé kerülne.
9284	Talán az akkoriban formálódó, fiatal értelmiségiek, egyetemisták budapesti és környékbeliek laza gyülekezetében nem tudta Fidesz-tagként képviselni a Fideszt, vagy közöttünk a Jobbikot.
9285	Talán az első szakaszban még szükség lesz az intermediate gumikra.
9286	Talán az Év Autója-díj történetének legnagyobb baklövése, hogy a Simca Horizon nyerhetett a remek Fiat Ritmo és az Audi 80 elõtt 12, illetve 70 ponttal.
9287	Talán be sem engednék az orszába, arra hivatkozva, hogy az egységes nemzetállamot közvetlen fenyegető, felforgató szauropodával állnak szemben.
9288	Talán egy udmr kollaboráns, csak újabb lökést adott volna az újabb román betelepítéseknek, hisz azért kollaboráns, a kollaboráns, hogy lépten-nyomon bizonygassa, hűségét kenyéradó gazdái iránt.
9289	Talán én miattam olyan horribilisek a háztartási kiadások?
9290	Talán ennek is köszönhetõ, hogy Buksi mozgékony, jó egészségnek örvend, és az állatorvosok szerint akár még öt évig is élhet.
9291	Talán Guardiola súghatott valami olyasmit játékosainak, hogy a Monaco részben azért az egyik leggólerősebb csapat Európában, mert „előre menekül”, tehermentesítendő sebezhető védelmét.
9292	Talán itthon próbálja maradék kis hitelét menteni, talán a nyugat-európaiak diktálta sorba próbál befurakodni, két-három napja egyebet sem tesz, Magyarországot, annak vezetőit gyalázza.
9293	Talán nem véletlen az ellentétes forgatókönyv: Billy pályafutása felfelé, Henryé lassan lefelé ívelt épp.
9294	Talán nem véletlen, hogy erre a hónapra idõzítették az amerikai kutatók által feltalált speciális öv piacra bejelentését is.
9295	Talán olyannyira vi­rágzóvá vált, hogy egy ponton túl már nem tudták fenntartani” – mondta a régész.
9296	Talán Straw felszólította akár egyszer is a Palesztin Hatóságot, hogy számolja fel a Hamasz terrorszervezetét, tartóztassa le a terrorcselekmények elkövetőit és azok felelőseit, közte Jasszint és Rantiszit, és vonja őket felelősségre?
9297	Tálastól és Rácztól is az egyéni összetett finálét várom, megkockáztatom, hogy életük legjobb formájában vannak.
9298	Talpbetéttel tölthetjük a telefonunkatEgy 15 éves fülöp-szigeteki fiatal feltalált egy olyan okos-talpbetétet, amely annyi energiát képes generálni sétálás közben, hogy egy kis USB egységet fel lehet vele tölteni.
9299	Tamás Sándor a megyei tanács és az AgroSic további támogatásáról is biztosította a jelen lévő gazdákat.
9300	Tami a messzi távolból tekint vissza az érettségire: Én már lassan 22 éve érettségiztem és csak kellemes emlékeim vannak róla.
9301	"TAMIKA" --- nem gondoltam,hogy ez egy vicclap.
9302	Támogatja, az ukrán nacionalizmus ellen lázadó, orosz nemzetrészt.
9303	Támogatjuk a közös európai megoldásokat, amelyekben a probléma minden aspektusa helyet kap" - fejtette ki Lubomír Zaorálek a visegrádiak nevében.
9304	Tanácskozunk erről az amerikai partnereinkkel" - mondta Putyin.
9305	"Tán a Parlament elé kellene menni ezzel a pótkocsi árpával, ott felgyújtani, mint ahogy tette néhány éve Karsai Jóska" – keresi Tóni a megoldást a gondokra, hangosan gondolkodva.
9306	Tanára nem más volt, mint a legendás Berczik Sári, a magyar művészi torna megalapítója, a magyar olimpikonok pályájának egyengetője.
9307	Tanított is középiskolában, majd a Junior Achievement Alapítvány alapító igazgatója, az SOS Gyermekfalu nemzeti igazgatója volt, késõbb a Napra Forgó Nonprofit Közhasznú Kft.-ben és a Develor Tanácsadó Zrt.
9308	Tanulságos volt számunkra a mérkőzés és nem szégyenlünk tanulni a tanítványoktól.
9309	Tanulva az esetbõl, a Kézmû azóta minden szállítmány alapanyagot ellenõriz és bevizsgál, valamint megszigorították a minõségbiztosítási rendszerüket is - közölte a cégvezetõ.
9310	Tapalagă szerint Victor Ponta szociáldemokrata pártelnöknek az RMDSZ kormányba való beemelésére tett javaslata egyelőre a Szociáldemokrata Párt egyoldalú gesztusa, ami ellen hevesen tiltakozott a szövetség másik tagja, a Nemzeti Liberális Párt.
9311	Tárgyalások révén, kormányzati segítséggel sikerült a szövetségnek elérnie, hogy 30 implantátumot soron kívül beszerezzenek, és azokat meg is kaphatták a "sorban állók."
9312	Tárgyalni fogunk velük, hogy megállapítsuk, miről volt szó.
9313	Tăriceanu: az ALDE jövőjéről a kongresszus döntNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
9314	Tăriceanu szerint az államfőnek közvetítő szerepet szán az alkotmány, hogy megszervezze a pártok közötti kormányalakítási egyeztetéseket, amikor azok nem tudnak megállapodni.
9315	Tarlós kitüntette Csányit és ParraghotA Budapesti Kereskedelmi és Iparkamara..
9316	Tarolt a román-dán mecccsel a TVR1 Nagy népszerűségnek örvendett a román közszolgálati adó vasárnap esti sportközvetítése, a Románia–Dánia vb-selejtezőt 2 millió 624 ezren látták élőben a TVR 1 csatornán.
9317	Társaságunk által ki nem szolgált Baranya megyei település Homorúd, ahová a Dél-alföldi Közlekedési Központ Zrt.
9318	Tarsoly Csaba annyit mondott, nem akar elsõ felindulásból dönteni az esetleges edzõcserét illetõen, a hét elejéig még gondolkodik.
9319	Tarthat örökké a kamaszszerelem: különcnek számít, aki egy életen át kitartAzt, hogy két embert mi tart össze vagy épp szakít szét, sosem tudjuk igazán meghatározni.
9320	Tartsa szem előtt a következő kérdéseket és válaszolja meg azokat!
9321	Táskámat, zsebeimet kifordították, ami kellett nekik, elvették, illetve azt mondták, ha nekik adom, – Mobilt, pénztárcát, ilyesmit.
9322	Țața érdeklődésére Papuc elmondta, új politikai erők alapítását nincs oka nem támogatni, de ezeket a kezdeményezéseket olyan idealizmus jellemzi, ami a teljes romániai jogi háttér átalakítását is igényelné.
9323	Tavaly 31 500-an hagyták el Magyarországot legalább egy évre, ami 50 százalékos emelkedés egy év alatt, és több mint hatszorosa a 2009-es adatnak.
9324	Tavaly 70 700 darabot regisztráltak az okmányirodákban a 2012.
9325	Tavaly 96,13 százalékos volt a jelenlét az első írásbeli vizsgán.
9326	Tavaly azt nyilatkozta a Business Insidernek, hogy atomtámadástól belátható időn belül nem kell tartani, de újabb háborúk ettől még kitörhetnek, akár Kelet-Európában is.
9327	Tavaly Berlinben A nagy szépség című olasz-francia alkotás kapta a legjobb filmnek járó Európai Filmdíjat.
9328	Tavaly egy nagyobb lakásba is költöztünk, ahol több a hely, elfér a gyerek.
9329	Tavaly év végén és az év első felében még úgy tűnt, a befektetési alapkezelők fekete éve lehet az idei.
9330	Tavaly fõleg az egészségügyben dolgozók és az informatikai állásokat betöltõk kerestek jól.
9331	Tavaly Plautus komédiáját, a című darabot vittétek színre, Mátyás Zsolt átdolgozásában.
9332	Tavaly ugyan bezárta 120 egységét, viszont nyitott 92-t, így jelenleg 6645 étterem működik a neve alatt.
9333	Tavaly voltam például a Katona megalapításának harmincéves évfordulóján, ahova engem még meg mertek hívni, Dörnert mint alapító tagot már nem. Miközben nagyon jól elbeszélgettem mindenkivel, az idősebb generációtól érezve azért némi tartózkodást.
9334	Távcsövek, látcsövek és pénzekSzombat délelőtt a kézdivásárhelyi Gyűjtemények Házában a brassói Marin Crişu távcsöveket, látcsöveket, valamint román fém- és papírpénzeket, az átmeneti lejt bemutató kiállítása nyílt meg.
9335	Távfűtés nélkül - Észak-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Észak olvasásKüldjön olvasói levelet!
9336	Távhő: A soproni szolgáltató drágán veszi és még drágábban adja tovább Újratárgyalják a szerződést?
9337	Távolítsa el, ami nem kell a képre!
9338	Távolról tükör, közelrõl festmény - itmania.huA digitális technika kicsiny csodájaTávolról tükör, közelrõl festményA digitális technika manapság már nagyon sok mindenre képes.
9339	Távoltartási eljárás is folyamatban van már az Operettszínház sztárjait zaklató őrült rajongók egyike ellen.
9340	Távolugrásban augusztus 4-én rendezték a selejtezõt, a továbbjutáshoz 715 centit kellett ugrani.
9341	Te azt mondod: Zuschlag, én azt mondom: Kaya Ibrahim, te azt mondod: Tocsik, én azt mondom: Fidesz–MDF székház-ügy, Happy End, bányák, szőlők és így A valódi megoldás azonban a tényleges probléma kezelése.
9342	Téglánként hordják szét a céget.
9343	Téglásiak gyűjtöttek adományt Téglásnak Az Ezüst Alkony Népdalkör Téglási betlehemes műsorával összesen 150 ezer forintnyi..
9344	Tegnap a finn órákig várt tétlenül arra, hogy megszereljék a Ferrari telemetriáját, de utána már gond nélkül körözött, mondhatni, felkészült a záró napra.
9345	Tegnap annyian voltak a sátorban, hogy szó szerint nem lehetett beférni, pedig több ezres sátorról van szó" - sorolta eredményeiket büszkén egyikük.
9346	Tegnap hivatalosan is bejelentette a Malév: 2600 munkavállalójából csoportos létszámleépítés keretében 2080-at elbocsát.
9347	Tegyük hozzá, hogy a Fidesz ekkor még nem volt jobboldali.
9348	Tegyünk meg mindent annak érdekében, hogy újra elindítsuk a megrekedt beszélgetéseket, és induljunk el egymás felé.
9349	Tehát a leleplezett visszaélések önmagukban korántsem elegendõek egy új elnökhöz.
9350	Tehát a sárcipő, mint ideiglenes megoldás városunk ugyancsak ideiglenes áldatlan állapotára, szintúgy figyelembe veendő vállalkozási lehetőség, nemcsak jó eladással kecsegtető, de minden bizonnyal szubvencióval is megtámogatható.
9351	Tehát az életszínvonal zuhanásszerűen csökkent.
9352	Tehát, ha a nevezett hivatal továbbra is ott akar működni, alkalmazottjai kénytelenek lesznek kötéllétrán bejárni az egykori Lux mozi udvaráról.
9353	Tehát ilyen esetben legalább ilyen mérvű ellengaranciát is illene támasztani a megrendelő felé.
9354	Tehát nem azért vett fel a vállalat hitelt, mert gondjai lettek volna, 2011-ig folyamatosan nyereséges volt az állami cég.
9355	Tehát nem bosszúállásról van szó, hanem arról van szó, hogy nekünk szükségünk van káderekre, olyan káderekre, akik megbízhatóak.
9356	Tehát nem leszünk ott az U21-es Eb-n Lengyelországban.
9357	Tehát nincs külömbség,s mi a pórnép,húzzuk az igát továbbra is.
9358	Teherán kutatásai során elérte az atomhatalommá válás vörös vonalát – ha erővel próbálják megállítani, az a III.
9359	Tehet-e a mostani kormánypárt, amely minden reformot megakadályozott?
9360	Tehetetlennek és megalázottnak éreztem magam.
9361	TEK: 14 terrorista járt Magyarországon a párizsi és brüsszeli merénylők közülNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
9362	Tekintettel arra, hogy az S-Group Közép-európai Zrt.
9363	Tekintettel az erõs forgalomra, illetve a munkák elhúzódó jellegére, jelentõs torlódásokkal kell számolnia az arra utazóknak.
9364	Tekintse meg az immár 20 csapatos másodosztály 2016–2017-es idényének teljes párosítását, az eddig lejátszott mérkőzések eredményét!
9365	Telefonos csalás terjed - Napi.huTelefonos csalás terjed, 2017.
9366	Teleportálással kísérleteztek az USA-ban Rejtélyes esküvő és csendes elválás Laura Carlston (Rue McClanahan) három felnőtt gyerme..
9367	Televíziókészülékek javítása az ön lakásán ingyen kiszállással, hat hónap garanciával.
9368	Teljes egészében startup üzemmódban vagyunk, semmire nem költünk, ami közvetlenül nem segíti elõ a fejlõdést."
9369	"Teljesen abszurd az egész.
9370	Teljesen elégedettek vagyunk az életünkkel” – tette hozzá.
9371	Teljesen kiborult, a légikísérőknek tett panaszt, akik értesítették a holland rendőrséget.
9372	Teljesen nem reménytelen az ügy.
9373	Teljesen nyilvánvaló gazdasági és termelésteljesítményi okokból a romani, ludasi és nagyváradi cukorgyár nem tudja azonnal átvenni a botfalusi gyár termelési hányadát.
9374	Teljesen világos, hogy a nyugati fősodratú médiában tilos a Soros-Orbán párharcban Orbán pártját fogva írni, de egyrészt a Russia Today nem nyugati médium, másrészt talán az újságolvasók a kivételekre jobban kíváncsiak a sztereotípiáknál.
9375	Tellér Zsolt Fenti címen napvilágot látott cikkükben szó esik arról az aláírásgyűjtési kezdeményezésről, amelynek célja népszavazás kiírása a pénznyerő automaták betiltásáról.
9376	Téma: Mit lehet mondani március végén a háromszéki iskolák, pedagógusok, szülők és tanulók bizonytalan helyzetéről?
9377	Tematikus hetet tartunk, temetvén a korábbi MTV-t: ma a régi televízióikonok mesélnek az Origónak a kezdetekrõl.
9378	Temesváron tartják a magyar nyelv és irodalom tantárgyversenytNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
9379	Temetése 2011. szeptember 30-án 14 órakor lesz a baróti ravatalozóháztól a református egyház szertartása szerint.
9380	Temetése 2012. november 17-én 11 órakor lesz a helyi ravatalozóháztól katolikus szertartás szerint.
9381	Temetése január 5-én lesz Budapesten.
9382	Te nem is tartozhatsz kozejuk!
9383	TENISZ: Három magyar versenyző is 32 közé jutott a szabadkai U14-es versenyen.
9384	TENISZ: Piros Zsombor a legfrissebb ITF-juniorranglistán is a negyedik helyen áll.
9385	Tény azonban, hogy ezek az irodák is inkább az udvari kilátást kedvelik, hiszen az csendesebb, nyugodtabb elhelyezkedést jelent.
9386	Tény, hogy a diktatúrához köthetõ tapasztalataim Romániából származnak, ennek azonban nincs különösebb jelentõsége.
9387	Tényleg elég hamar jött a szerelem, de hát ez egy ilyen kor, most van itt az ideje.
9388	Tényleg jó ötletnek hangzik.
9389	Tepes, nem vagy egy (kicsit) náci?
9390	Terem (16.)–Rohod (9.): – Végre a teljes keret rendelkezésre áll és szeretnénk megkezdeni a pontgyűjtést Vasárnap.
9391	Terjeszkedik a Sony elõfizetõs szolgáltatása "Mint amikor a Titanic süllyedt."
9392	Térképünkön láthatja, melyik útvonalat érdemes elkerülni.
9393	Természetes csodaszerrel nyer versenyeket BeneEnyhe túlzással ugyan, de a létfenntartásáért fut Bene Barnabás, aki nem tagadja, szereti az atlétikát, hát még ha pénzdíjas versenyeket nyerhet.
9394	Természetesen a jótékonysági feladataira a továbbiakban is nagy figyelmet fordít majd!
9395	Természetesen az autók például eközben is fosszilis tüzelõanyagokat égettek, azonban ez alatt a 107 óra alatt az áramszükséglet 100 százalékát megújuló energiaforrásokból tudták fedezni.
9396	Természetesen az eddig beérkezett több százezer forintnak is nagyon örülünk, de mindenképp más megoldást kell találnunk, mert ezzel a formátummal – úgy tűnik – nem tudjuk elérni azokat, akik szeretik az ARC tárlatait.
9397	Természetesen ebben a kocsiban is van parkolóasszisztens, ami egy kombinál egyáltalán nem hátrány, így ha nem vagyunk biztosak magunkban, akkor az autó simán beáll helyettünk.
9398	Természetesen eljárás indult a polgárőr ellen: nem ítélte el a bíróság… – A polgárőrök sokszor kerülnek olyan helyzetbe, amelyben védekezniük kell – mondta a Demokrata munkatársának Zsombor György, az Országos Polgárőr Szövetség alelnöke.
9399	Természetesen ez az érték csak steril körülményekre vonatkozhat, mert az élet során sok olyan külső tényező okoz változást az emberi szervezetben, ami megrövidíti a kiszámított élettartamot.
9400	Természetesen leültem vele.
9401	Természetesen megkerestük Patrikot, mit szól párja érdekesen időzített ajánlatához.
9402	Természetesen mindenki másképp reagál gyógyító szerekre, hatóanyagokra, így csak óvatosan kísérletezzünk a házipatika e tagjával.
9403	Természetesen nagy kihívás ennyi év után átvenni a stafétát, de a gyerekeim a megmondhatói, hogy vicces kérdésekben és válaszokban otthon sem volt hiány" – tette hozzá a mûsorvezetõ.
9404	Természetesen nagyon fontos kitörési pont ez.
9405	Természetesen örültünk volna, ha bejutunk a BL-be, de az El-indulás reálisabb a csapat erejéhez mérten.
9406	Természetesen tudták,de büntetni kellett Magyarországot,mert igen gerinces volt,nem adta könnyen el magát!
9407	Terry Blacket az elmúlt években nem kíméli a sorsa.
9408	Területének kétharmadán évszázadokon keresztül kiterjedt erdők uralkodtak, melyeket fokozatosan pusztított az ember.”
9409	Területileg Hongkongé a vezetõ szerep, az antik mûvészet tekintetében már csak London és New York elõzi meg.
9410	Terveink támogatásra talált a döntéshozók részéről, így jó esélyt látok rá, hogy jövőre megnyíljon központ.
9411	Tervei szerint újra kell gondolni a szakvizsga- és kompetenciarendszert is, ami tiszta viszonyokat teremtene a kórházakban.
9412	Tessék-lássék vizsgálódnak, hogy aztán hivatalosan is komondhassák, jogosan szórták a pénzt.
9413	Tessenek kevesebb Megasz(t)art nézni és több tényfeltáró, oknyomozó dokufilmet.
9414	Testi fenyítésből sokat, gyöngédségből keveset vagy majdnem semmit nem kaptak akkoriban a fiúk.
9415	Testrészeket találtak a riói olimpia helyszínén - www.olimpiahirek.huTestrészeket találtak a riói olimpia helyszínénRióban az olimpia közeledtével is egymást érik a bûnügyek, jóllehet egyre nagyobb erõkkel igyekszik a rendõrség rendet tenni.
9416	Tetszenek tudni azt, hogy mire ismét vizeket árasztanak a tavaszi szelek, ezrek és ezrek felháborodása fog vihart kavarni?
9417	Tettéért akár 7 év börtönt is kaphat, Hozzáadom a könyvjelzõhözKüldd ide: Delicious Kirúgta a menekülteket rugdosó operatõrét az N1 TV Figyelem!
9418	Te vadbarom, írd már végre M-el az EMBER szót!
9419	Tévedés azonban azt hinni - tette hozzá -, hogy az arab forradalmak a politikai iszlám hanyatlását harangozzák be.
9420	Tevékenysége során a politika és a képzőművészet kéz a kézben jár, az első pillanattól támogatta az EMŰK létrehozását Sepsiszentgyörgyön, egyetértve velünk abban, hogy a művészet terén mi itt összerdélyi feladatokat kell felvállaljunk.
9421	Tévés vb-rangadóra készül a magyar hokiválogatottTévés vb-rangadóra készül a magyar hokiválogatott A hétfõi élõ sportközvetítések a hazai televíziókban.
9422	Tévét meg biztosan nem néz az asszony, se internetet..
9423	Tévhitek a cukorbeteg diétáról - eletmod.huNem kell minden finomságról lemondaniTévhitek a cukorbeteg diétárólNapjaink népbetegségének számít a cukorbetegség, amely egyre többször jelentkezik már fiatal korban.
9424	Thaiföld csodái - tigrisekkel élnek együtt a szerzetesek!
9425	Thomas 2007-ben alapította meg saját társulatát azzal a céllal, hogy a tánc teljes spektrumát színpadra vigye.
9426	Tibor együtt nézné meg a sofőrrel a busz kamerafelvételét – Én csak kértem, ne zárjon ki az utazásból, kórházba me­gyek!
9427	Tibusz nemcsak hogy alkoholt nem iszik, de még enni sem eszik rendesen, hiába kérleli a felesége.
9428	Ti is meg mi is rettenetesen boldogak leszünk.
9429	Tikalban sok mindent alárendeltek a vízgyûjtésnek.
9430	TIK-TAK A hozzászólások csak a Felhasználó véleményét tükrözik.
9431	Tiltja tõlem a gyerekeimet,azért mert nem írtam alá a papírokat.
9432	Tipikus román fogás,nincs valamink,majd kinevezünk valamit!
9433	Tippi Hedren azért kíváncsi az unokájára A nagymama megnézi Dakota Johnson botrányfilmjét.
9434	Tiszacsegét azért is ajánljuk, mert itt található egy Kácsa-sziget nev?
9435	Tisztára az X-aktákban éreztük magunkat, amikor a videóját néztük.
9436	Tisztázni kellene végre néhány dolgot!
9437	Tisztelem és becsülöm a szerzőt, értékelem óvatosságát, de én, személyesen nem tudok vele egyetérteni.
9438	Titán SE Szentistván Jobban ment a vendégeknek A labdarúgó megyei I. osztály 18. fordulójában szombaton léptek pályára a csapatok.
9439	Titokzatos drónok köröztek francia atomerõmûvek felettKét hét alatt hét erõmû közelében láttak azonosítatlan pilóta nélküli repülõket.
9440	Titokzatos körülmények közt került elő a tudósítóRejtélyes körülmények között tűnt el, majd került meg Hidvági-Balogh Attila, az MTVA újságírója.
9441	Tizenhárom év tapasztalattal rendelkezik a vállalatfinanszírozás, a vállalatértékelés és a tranzakciós tanácsadás területén.
9442	Tizenhárom utcában, 107 ház elõtt, összesen 2190 méter hosszan épülhet aszfaltos út a lakosság együttmûködésével Bordányban.
9443	Tizennégy éves korában tízezer észak-, közép-, és dél-amerikai jelentkező közül választották ki, hogy elkísérje a híres műsorvezető-énekesnőt, Xuxat a turnéjára.
9444	Tizennégymilliárd plusz az egészségügyreZáporok, zivatarok várhatók Tizennégymilliárd plusz az egészségügyreA pluszforrás az idén január 1-jétõl jár, annak visszamenõleges, egyösszegû kifizetését hamarosan megkezdi az Országos Egészségbiztosítási Pénztár.
9445	Tizennyolc civil szervezet által aláírt tiltakozó levelet adtak..
9446	Tíz éve csak egy helyen hajlandó pihenni a sorozat színésze.
9447	Tízezer perc: Orbán Viktor és a becsületA miniszterelnök gyakran hivatkozik a becsületre.
9448	Tízezrek életét mentheti meg a malária elleni oltásVáltozóan felhõs idõ lesz Tízezrek életét mentheti meg a malária elleni oltásHárom országban, Kenyában, Ghánában és Malawiban kapnak elõször a malária elleni oltóanyagokból.
9449	Tíz helyen nyitják meg a buszsávot a kerékpárosok elõtt.
9450	Tíz lépés után megint összecsuklott.
9451	Tíz-tizenötezer ember gyűlt össze a Badwapur nevű indiai faluban, hogy szemtanúja legyen a 27 esztendős Sandeep Patel házasságkötésének.
9452	Tíz új busz erősíti a Pannon Volán flottájátMásfél óra alatt öt baleset, kilencen sérültek meg Pécs közelében - Frissítve!
9453	Több áldozat ez alatt halt bele sérüléseibe.
9454	Többekkel beszéltem, akik azon keseregtek, hogy mennyire megnőtt a telefonhívásaik száma, mert nem mentek be az emberek feleslegesen a rendelőbe, hanem megkérdezték őket telefonon.
9455	Többek között azért, mert túlságosan sok könnygázt és gumilövedéket vetettek be az emberekkel szemben, holott ezt a feladatellátás és a tömeg viselkedése nem indokolta.
9456	Többek között ezért sem hiszek abban, hogy egy újabb vezér kell.
9457	Többen eltûntek - Kétezer tonna csapta szét az apró bárkát - kulfold.
9458	Többé nem ezek a megmondók és meghatározók, ami Magyarország és mostani kormánya megítélését illeti.
9459	Többen és többet „vendégeskedtek” - Kelet-MagyarországDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Kelet olvasásLevél a szerkesztőségnekSpóroljon csoportos beszedéssel!
9460	Több ezren akarnak szobrot Attilának, a hunnakZáporok, zivatarok várhatók Több ezren akarnak szobrot Attilának, a hunnakTöbb ezer magyar hagyományõrzõ támogatta aláírásával azt a kezdeményezést, hogy Budapesten emeljenek szobrot Attila hun uralkodónak.
9461	Több ezren tüntettek a Népszabadság felfüggesztése és a korrupció ellen Budapesten 2016.
9462	Több faluban dívik a miklósozás: a püspök piros ruhában, krampuszokkal járja a falu utcáit, megszégyenítve a lánccsörgető ördögfiókákat.
9463	Több falusi állította, hogy az agresszívvá vált birkák közül néhányan megkergették a járókelőket.
9464	Több fa, virág, szemetes, nyilvános WC, bicikliút, pad, utcaseprõ és rendõr jelenléte lenne kívánatos a városban.
9465	Több felszólaló szerint a mostani vita az unió tesztje is volt, azt méri, hogy az EU hajlandó-e megvédeni közös értékeit.
9466	Több helyen – köztük a Hortobágyi és a Zselici Csillagoségbolt-parkban – a kontinensen is egyedülálló látványban lehet része azoknak, akik vállalkoznak az éjjeli Nemzeti park Helyszín Táv Részvételi díj Balaton-felv.
9467	Több hírforrás arról számolt be, hogy a lövöldözés az Árvácska utca és a Liliom utca sarkán kezdődött, a tettes állítólag a nyílt utcán nyitott tüzet.
9468	Több idõsík között ugrálva, a személyes sorsokon keresztül rajzolódik ki lassanként a kép, hogy bizony a rendezõ legújabb fantáziavilága legfõképpen Kelet-Közép-Európa zûrzavaros huszadik századi történelmébõl táplálkozik.
9469	Több kommentelő véleménye szerint a baba ráadásul olyan ronda, hogy szinte biztosan elátkozott.
9470	Több mint 200 háziorvos kellene mégZáporok, zivatarok várhatók Több mint 200 háziorvos kellene mégBár tavaly csaknem negyvennel csökkent a tartósan betöltetlen háziorvosi állások száma, még így is több mint 200 ilyen praxis van.
9471	Több mint 20 fizetési átjáró és 8 szállítási modul szolgáltatásai vehetők igénybe általa, így téve korszerűvé a WooCommerce webáruház rendszernél alapvetően a WordPress weboldal beállításaira kell figyelni, utána lehet csak webáruházat készíteni.
9472	Több mint 250 Hajdú-Bihar megyei feketefoglalkoztató a NAV listáján - haon.
9473	Több mint 250 tonna, több tízezer tétel élelmiszert foglaltak le.
9474	Több mint 35 ezer oldalAz MSZP frakcióvezetõ-helyettese, Tóth Bertalan március végén 23 levélben kért ki különbözõ, a Magyar Posta Zrt.
9475	Több mint 900 páciens jár hozzánk, háromnegyedük meleg férfi vagy fiú, a legfiatalabb kliensem 17 éves.
9476	Több mint hatvan határsértõt tartóztattak fel az utóbbi 24 órában a román hatóságok a Szerbiával, illetve Magyarországgal közös határszakaszokon - derült ki a román határrendészet szerdai közleményébõl.
9477	Több mint két éven át nézte tétlenül a nemzetközi közösség a Szíriában zajló eseményeket: azt, hogy a polgárháborúban már több mint százezren vesztették életüket, vagy hogy lassan már eléri a kétmilliót a menekültek száma.
9478	Több mint száz ember meghalt karácsony elõestéjén Nigériában, mert tûz ütött ki egy lakossági gázpalacktöltõ telepen.
9479	Több mint száz résztvevője volt a Keszthelyen megrendezett Magyar Írók Millenniumi Világtalálkozójának, amelyre június 6–8.
9480	Több mint tucatnyi nagyváros kormánypárti polgármestere nyújtotta be azt javaslatot, amely a törvény értelmezõ rendelkezéseit pontosítaná, meghatározva például a saját bevételek fogalmát, szerintük ugyanis ez elengedhetetlen.
9481	Több mint valószinű, hogy ezek az emberek dolgoznak feketén, és nem érnek rá tanfolyamra járni.
9482	Többnyelvű helységnévtáblákat KolozsvárraNyílt levélben fordult a Musai – Muszáj akciócsoport Emil Boc kolozsvári polgármesterhez tegnap.
9483	Több ország, köztük Franciaország, Nagy-Britannia és az Egyesült Államok is mélységesen elítélte a bíróság döntését.
9484	Több pénzt kellene adni a kőművesnek, mert megy Németországba, a pincérnek, a szakácsnak, a tanárnak, az orvosnak, mert már nem üres fenyegetés, hogy lelép.
9485	Több ponton szigorítani fogják a közmunkaprogram feltételeit, mondta Varga: 2018 nyarától három éven belül legfeljebb 12 hónapig lehet majd közfoglalkoztatotti státusban maradni.
9486	Többségük - összesen 2411 személy - palesztin volt, de 729 izraeli is életét vesztette az erõszakos cselekményekben.
9487	Többségük Szíriába és Jordániába menekül, a kevésbé vagyonosak pedig a kurd területek vitatott hovatartozású fővárosa, Moszul – a bibliai Ninive – felé veszik az irányt.
9488	Több spanyol lap egybehangzóan az írja, a háromszoros aranylabdás támadót megvizsgálták, s könnyen lehet, hogy izomszakadás miatt a BL-elődöntő május 4-i visszavágóját is kénytelen lesz az oldalvonal mellől nézni.
9489	Többször elvetélt, most ötös ikreket szült az anyaA texasi kisvárosból származó tanárnőnek és férjének már eddig is volt egy kisfia, aki most egyből öt másik játszótársat is kapott.
9490	Több sztársportoló is gyászolja.
9491	Több tízezer embert bocsátottak el vagy függesztettek fel állásából, tömegével tiltott be a kormány újságokat, szüntetett meg tévé- és rádiócsatornákat, és sok újságíró is börtönbe került arra hivatkozva, hogy terroristákat támogatnak.
9492	Több tízmilliót adunk a BKK-nakA 22-es buszcsalád közlekedik Budakeszire.
9493	Tojása ehető, súlya eléri a másfél kilót és nagyjából 25 tyúktojásnak felel meg.
9494	Tokaji kérdőjelek tartalommal kapcsolatosan Tárgyalási pozícióinkat jelentősen gyöngíthetik a hatalmasok ülepei felé indított ellenzéki nyelvcsapások.
9495	Tolatás közben gázolta halálra apját a marcali méhészhatcsillagos szálloda épül EtyekenSzobrásza őrzi a Hofi-fejet Esztergályos Cecília hetvenen túl is randizik Milák Kristóf az érdi Michael Phelps!
9496	Tõlem mindenki azt csinál amit akar, a családomban sem szólok bele senkinek a dolgaiba, aki fél, az oltassa be magát, de én nem vagyok hajlandó.
9497	Tolkien még fiatalon - Fotó: wikipedia.org A mostani rendezvény folytatása a 2003.
9498	Tömegek bukják el holnaptól a TB-tEnnyit kell fizetned, ha biztosított akarsz maradni.
9499	Tömeges kárbejelentések a biztosítóknál Yvette miatt A múlt heti Yvette névre keresztelt ciklon elvonulása után május 19-éig több mint 21 ezer kárbejelentés érkezett a biztosító társaságokhoz.
9500	Tömegverekedés lett egy elõzésbõl GyõrbenZáporok, zivatarok várhatók Tömegverekedés lett egy elõzésbõl GyõrbenEgy nõ megelõzött az autójával egy üres buszt Gyõrben, mire a buszsofõr kiszállt és szitkozódva számonkérte a manõvert.
9501	Tompáné Balogh Mária polgármester hozzátette: a belediek számára is nyitva álló játszótéren kívül a következõkben az udvar környezetére is figyelmet fordítanak.
9502	Tony tovább üldözi Davidét és Vernát, akiknek nem sok reményük van a menekülésre.
9503	Torlódásra kell számítani különösen az Új Köztemetõhöz és a Farkasréti temetõhöz vezetõ utakon.
9504	Tornádó pusztított Tokiónál - sérültek és romba dõlt házakTornádó pusztított vasárnap Tokió közelében; a hatóságok szerint a forgószélben legalább 30 ember megsérült, és romba dõlt több tucat épület.
9505	Torokszorító érzés a 35 éves, halálra készülő polgárőr YouTube-ra feltöltött búcsúját hallgatni, nézni a kamerába beszélő fiatalember arcát, tudván, hogy már nincs az élők sorában.
9506	Történelmi adatok keveset jegyeztek föl életéről, de tetteinek híre máig él.
9507	Törvényes átverés: tízezrekkel húzza le a jegyüzér svájci cég a rajongókatKiss Norbi miatt lett autóversenyző a 12 éves LaliBorotválás, parfüm, krémek, alapozó, korpásodás: top 5 tévhit a szépségápolásrólSkandináviába követi családját Korcsmár Zsolt?
9508	Tóth Gabriella, a megyei rendõr-fõkapitányság szóvivõje elmondta, a haláleset körülményeit közigazgatási hatósági eljárás keretében vizsgálják.
9509	Tóth itt a Fidesz és az FKGP 1998-as, választások utáni megállapodását hozta fel példaként, aminek lehetõségét a kampányban a Fidesz még elvetette.
9510	Tóth Péter és Dombi-Kiss László elmondta, céljuk, hogy a következõ, a 2019-es önkormányzati választást Vásárhelyen, illetve a megyében minél több településen megnyerjék.
9511	Tóth Vera: Amióta jól nézek ki, félnek tőlem a pasikSzoboszlaiék bárhonnan betekerik - jöhetnek a törökök!
9512	Tóth Vera, Caramel, Rúzsa Magdi, Király Viktor és Tolvai Reni után a 15 éves tinit tartották a nézők a legjobbnak.
9513	Továbbá 20 embert tanúként hallgattak ki.
9514	Továbbá, aki megengedi, hogy a kisebb gyereke is regisztráljon, azt erõsíti meg benne, hogy hazudni teljesen helyénvaló."
9515	Továbbá a sepsiszentgyörgyi Erzsébet-parki megállóból Aldobolyba, a Hágóra, vagyis a sepsiillyefalvi gyülekezési pontba indul autóbusz.
9516	Továbbá emlékeztetett arra, hogy szerinte az egyik legnehezebb selejtezõcsoportból jutott ki a kontinensviadalra.
9517	Továbbá, számos ilyen csoport nem tekinthetõ likvidnek, azaz a belépés és a likvidálás nem történhet meg bármikor, a private equity befektetések több éves elkötelezettséggel járnak.
9518	Továbbá úgy döntöttünk, az örökös vita, az ellenséges megnyilvánulások miatt is – hogy a hullámtéren élõk telkei felértékelõdtek – újabb intézkedéseket hozunk.
9519	Tovább hígítja részvényeit az Est Média, 2012.
9520	További 120 embert vezényelnek a helyszínre a töltés erősítésére, és a váci büntetés-végrehajtási intézetben tárolt 3 ezer töltött homokzsák kiszállítása is megkezdődött – írta közleményében a megyei katasztrófavédelem.
9521	További cikkek a rovatban: Közélet A dohánygyárak állnak a forgalomlassító demonstráció mögött?
9522	További feladatunk, hogy szurkoljunk a magyar válogatott minél jobb szereplésének!
9523	További hírek a im:boon:orvos kategóriából BOON - Legfontosabb Tanulja meg a szív kódjait, és meggyógyul!
9524	További információk a Kovászna Megyei Szarvasmarha-tenyésztők Egyesületénél, vagy a 0740 771 770-es, illetve a 0267 310 020-as telefonon.
9525	További jó szórakozást és eredményes versenyzést kívánunk!
9526	További Kellemes Szélmalomharcot Kivánok ehhez az 'emberanyaghoz'!
9527	További négyet még nem tudtak kiemelni.
9528	További részletek a oldalon olvashatóak.
9529	További részletek Lájkolta már a Maszol Facebook oldalát?
9530	További sok sikert a Szerep csapatának, s minden együttesnek jó pihenést a téli szünetre.
9531	További sok sikert kívánok Harnócz Zoli barátomnak és csapatának.
9532	További tényezõ lehet még a rossz megvilágítás, vagy a hosszas jármûvezetés.
9533	Tovább kótyavetyélhetik a nemzeti vagyont?
9534	Továbblőtte a Chelsea-t A Chelsea bejutott az angol Ligakupa legjobb tizenhat csapata közé, miután 2–2-es rendes játékidőt követően 4–2-re nyert a Leicester City otthonában.
9535	Továbbra is a legkevésbé népszerû a Féléves Kincstárjegy, amelynek piaci állománya 20,5 milliárd forintot tett ki múlt hónap végén.
9536	Továbbra is verhetetlenek: Gyöngyös-Pick 27-35A férfi kézilabda NB I 19. fordulójában a Pick Szeged 35-27-re legyõzte a Gyöngyöst, ezzel Juan Carlos Pastor csapata zsinórban 26. gyõzelmét aratta a szezonban.
9537	Továbbra sem tud talpra állni az olaj, tegnap az amerikai WTI már 42,5 dollár környékén járt, ami közel 20 százalékkal alacsonyabb az idén júniusban látott csúcsoknál.
9538	Tovább szenvednek a fejlõdõ piaci alapok Nincs megállás: folytatódik a tõkekivonása a fejlõdõ részvény- és kötvényalapokból - derül ki az EPFR legfrissebb statisztikáiból.
9539	Tovább tartanak Indonéziában a véres utcai összecsapások a politikai reformokat követelő diákok tömegei és a biztonsági erők között.
9540	Tragédia: 12 milliót érő üdítő mérgezte halálraEgy óra leforgása alatt elhunyt az a brit férfi, aki egy egész üvegnyi, folyékony metamfetamint ivott meg.
9541	Tragédiával végződött a 93. Magyar DerbyA 93. Magyar Derbyn olyan sérülést szenvedett a 11-es rajtszámú Open End, hogy a verseny után azonnal el kellett altatni.
9542	Traian Băsescu azzal érvelt: ennek elmulasztása esetén a CFR Marfă 51 százalékos részvénycsomagjának értékesítésére kiírt versenytárgyalás nyertese, a GFR cég utólag kártérítést követelhet, és szerződésszegéssel vádolhatja a román államot.
9543	Traian Băsescu nem mindig állt ki a magyar kisebbség anyanyelvi oktatása mellett — emlékeztet a Jurnalul Naţional.
9544	Trencsényi lett az MVFC edzője - Hajdú-bihari NaplóDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Napló olvasásKüldjön olvasói levelet!
9545	Tréningezi magát, hogy bírja a tempót?
9546	Trócsányi az ET-főtitkárral tárgyaltA magyar igazságügyi miniszter..
9547	Trócsányi László igazságügyi miniszter utasítása a hétfõi Hivatalos Értesítõben jelent meg.
9548	True Love Tinder Robot nevû szerkezet, hogy valóban hozzánk való-e a randiappon feldobott jelölt.
9549	Trump: később fog erről nyilatkozni.
9550	Trump küldöttproblémája két okra vezethető vissza.
9551	Trump valóban bírálta a sajtót, ám bel- és külpolitikai kérdésekrõl is hosszasan beszélt.
9552	TS elvesztette felső Háromszéket és most szeretne megszabadulni (eladni, eveszíteni) az egésztől.
9553	T tulajdonosi döntés alapján a kommunális edények mellett minden szelektív edény is azonosításra kerül, amely az összes célgép esetében műszaki fejlesztést is igényel.
9554	Tudását nem tartotta meg magának, hanem szívesen megosztotta másokkal, tanítványaival.
9555	"Tudják a rendõrök is, hogy errõl a vonatról senkinek nem kell leszállnia, ezért vannak csak ketten" - mondja Kómár-Külüs Ágnes, a menekülteket segítõ ceglédi civilek vezetõje az alföldi kisváros vasútállomásán.
9556	Tudják jól hogy a saját népüket addig bolonditsák amedig akarják de a mi fajtánkat nem lehet.
9557	Tudják mi a közös a -ban?
9558	Tudja, mi az, hogy Magyar Televízió?
9559	Tudjuk, hogy fantasztikus szurkolótáborunk van.
9560	Tudjuk, mekkora a tét, de jól játszunk, semmit sem kell megváltoztatnunk, úgy kell menni tovább, ahogy eddig, és meglesz az eredménye” – mondta Sidney Crosby, a Penguins ásza a folytatásról.
9561	Tudod, ez amit leírtál eccerű embör kommentjének elmegy, de attól még nagy blődség.
9562	Tudod ezért mondják a székelyre,hogy bunkó!
9563	Tudomása szerint azokban az uniós országokban, ahol ez működik, nem a kormány, hanem a szakszervezetek nyomására vezették be a hétvégi zárva tartást, vagyis ez esetben sem a termelők, hanem a bevásárlóközpontok alkalmazottjainak érdekeit érvényesítették.
9564	Tudomásul kell vennünk, hogy az ország épített tájain kívül csak haszonelvű mezőgazdálkodás, állattartás és erdőgazdálkodás folyik az országban.
9565	Tudom, az életben bőven érnek még hasonló kudarcok – tette hozzá.
9566	Tudom, hogy félbehagyott volt a hozzászólásom, de így többen össze tudunk hozni értelmes javaslatokat.
9567	Tudósító - A kisalfold.hu tudósítói rovata > Kereplés Fertõszéplakon Kereplés Fertõszéplakon A több évtizedes hagyományhoz hûen idén is nagycsütörtöktõl egészen a húsvéti vigíliáig a harangszót a kereplõ váltotta fel Fertõszéplakon.
9568	Tudósok és üzletemberek Szakértői kormányról a rendszerváltozás óta mindenki beszél, ám senki sem tudja pontosan, mi az.
9569	Tudósok most attól tartanak, hogy a történelem harmadszorra is megismétli önmagát, és az artemisinin is elõdei sorsára jut.
9570	Tudtam, hogy az ima nekem szól.
9571	Tudtam, milyenek az adottságai, hogy neki ott a helye.
9572	Tudtuk például, hogy az üstökös forog, most azonban a repülésdinamikai szakemberektõl arról értesültünk, hogy enyhén gyorsul a kimenõ áramlások ereje miatt" - világított rá a professzor.
9573	Túláradó boldogságot és örömöt érzünk ebben a különleges pillanatban" - idézte a US Weekly címû lap a párt.
9574	Túl falánk lett, vagy esetleg elvesztette az érdeklődését az ételek iránt?
9575	Tul nagy kissebségjogokat nem adhat,mert még sok autonomiára éhes kissebség lehet Eu ban,és akkor öket,a nagyokat is érhatik meglepetések!
9576	Türk László (Fidesz-KDNP) Az egyetemi végzettségű jelölt az Epreskerti Általános Iskola igazgatóhelyettese.
9577	Túszdráma Jerevánban: összecsaptak a hatóságok és a túszejtőket támogató tüntetők 2016.
9578	Tüttyölt ratyli Hozzávalók: - másfél kiló nyersratyli - egy jókora pese - 2 csobolyó gönyézde (ha lehet pöcörgosi) - 3 csipet ciháta Az étel a kiegyensúlyozott étrend fontos része.
9579	Tûz volt a 3-as metró egyik állomásánLángolt egy BKV-busz az Istenhegyi úton Figyelem!
9580	TV-ben szoptatta négyéves lányátEgy brit nő nemcsak elővette mellét élő adásban és megetette középső csoportos lányát, de bejelentette, szándékában áll 8 éves koráig szoptatni gyerekét.
9581	Tvrtkót is leigazolja az ATV Picit fordítva élek - interjúAz életünk időszakokból áll, és mindegyikben érdemes a lehető legjobban teljesíteni, mert az meghatározza a következő éveinket – vallja Béres Alexandra.
9582	T. Zoltán szerint a börtönben rosszak a körülmények, így kártérítést kér/Pozsonyi Zita Ha T. Zoltánnak megítélik a kártérítést, felajánlhatják neki azt is, hogy pénz helyett szabadságot kapjon, vagyis enyhítsék a 18 év fegyházat.
9583	U12-es torna Kézdivásárhelyen (Jégkorong, utánpótlás)Mától vasárnapig a kézdivásárhelyi műjégpálya ad otthont az U12-es hokibajnokság 7–12.
9584	Udo Bullmann a magyar és a német nép közti jó kapcsolatok fenntartása érdekében kérte a magyarokat, hogy õrizzék meg Horn Gyula emlékét, járjanak az általa kijelölt európai, demokratikus úton.
9585	Úgy alakult, hogy Mártély községben építettünk mindketten nyaralót, együtt nőttek-nődögéltek a gyerekeink is.
9586	Ugyanabban az évben, 1802-ben egy negyven éves tengerész, ájulásáról emlékeznek meg a hajónaplók, aki csak akkor ébredt fel, amikor a dohányfüst elérte érzékszerveit.
9587	Ugyanakkor a fiatalok saját országukhoz és népük történelméhez való viszonya aggodalomra ad okot.
9588	Ugyanakkor a jövő kihívása az, hogy minél nagyobb mértékben el tudják látni a lakosságot minőségi, helyi élelmiszerrel és vízzel.
9589	Ugyanakkor a korábbi vizsgálatok többnyire kis- és középvállalkozókkal szemben indultak, amikor a NAV kirívó különbséget látott vagyonuk értéke és jövedelmük között.
9590	Ugyanakkor a közlemény leszögezi, hogy az Apple továbbra is támogatja a törvényes eljárásokat, miközben továbbra is eltökélten dolgozik azon, hogy termékei egyre biztonságosabbak legyenek.
9591	Ugyanakkor a program állítólagos eredménytelenségén kívül tagadta a szenátus hírszerzési bizottsága kedden közzétett jelentésének azt a megállapítását is, miszerint a CIA a tevékenységével kapcsolatban félrevezette volna a kormányt és a kongresszust.
9592	Ugyanakkor - a többszörösen módosított - határidő előtt készült el az az összesen 440 korszerű istálló, amelynek boxaiba a Kerepesi úti ügetőpályáról költöztetik át a lovakat.
9593	Ugyanakkor az ő segítségükre is számítanak a pénzügyi helyzet tisztásában, hiszen „az tudja kibogozni a szálakat, aki összekuszálta őket”- fogalmazott Tőkés László.
9594	Ugyanakkor az USA a neoliberális politikát követve, a beavatkozás nélküli szabad kereskedelem híve, míg az EU a „szociális piacgazdaság” mellett tette le a voksát.
9595	Ugyanakkor az USA pozícióinak gyengülését jelzi, hogy nem sikerült megakadályoznia, hogy a dél-amerikai országok nagy része szembeforduljon az Egyesült Államokkal, ráadásul Afrika egyre inkább Kína befolyása alá kerül.
9596	Ugyanakkor Balog Zoltán, az emberi erőforrások minisztere Gergely Balázsnak, a Kolozsvári Magyar Napokat szervező Kincses Kolozsvár Egyesület elnökének adományozott Pro Cultura Hungarica díjat.
9597	Ugyanakkor Clinton e-mail botránya a republikánus jelölt, Donald Trump malmára hajthatja a vizet.
9598	Ugyanakkor csírájában elfojtottak mindenféle cigány önszerveződést, helyette létrehoztak egy súlytalan kirakatszervezetet.
9599	Ugyanakkor egyértelműen kiderült, hogy Irán nemcsak Izraelt, hanem a mérsékelt arab államokat is aggasztja.
9600	Ugyanakkor Evának azt mondja, ezzel csak azt akarja elérni, hogy az emberek szemében ne Eva legyen a bűnbak.
9601	Ugyanakkor ez egy veszélyes pálya mivel kevés a kanyar benne és nagy a tempó.
9602	Ugyanakkor lett egy csávási rend is – ami ugyanacsak a páva döntőjében volt –, amit szintén egy picit megváltoztattunk.
9603	Ugyanakkor nagyon sok a hihetetlenül tehetséges fiatal.
9604	Ugyanakkor persze vannak optimista elemzők is.
9605	Ugyanakkor sem az élet, sem a vagyonbiztonságot nem fenyegetik, mert mindet folyamatosan karbantartják – jelentette ki.
9606	Ugyanakkor tény, hogy a központi adóhatóság szakmailag sokkal felkészültebb az ellenőrzésre, behajtásra.
9607	Ugyan átalakul, de gondolom plusz pénzt még mindig nem terveztek mellé, mivel ezért még nem módosították a költségvetést.
9608	Ugyan az évek alatt többször is vettek új felszereléseket bizonyos irodákba, szobákba, az elnöki palota felszerelésének teljes újragondolása hosszadalmas folyamat volt.
9609	Ugyancsak 5 százalékos lesz az áfája a múzeumok, állatkertek és sportesemények belépti díjának és a mozijegyeknek is.
9610	Ugyancsak a Snowden-ügyre célozva Brennan arról is szólt, hogy a leleplezések nyomán a terroristák átképezték magukat, hogy kommunikációjukat még nehezebb legyen elfogni.
9611	Ugyancsak vádat emeltek Li Tung-seng (Li Dongsheng) ellen, aki a futballszövetség játékvezetõi bizottságának vezetõje volt.
9612	Ugyancsak vetítették a fesztiválon az olasz Gianfranco Rosi Tűz a tengeren című menekültdrámáját, amely az Arany Medve-díjat is megkapta a Berlinalén.
9613	Ugyanebben az évben profilt is bővített, a tanárképzés mellett közgazdasági és agrár szakirányú oktatást is folytat, összesen tíz szakon, magyar nyelven.
9614	Ugyanebben az időben a 178-as autóbusz a Naphegy tér felé a Döbrentei térig a menetrend szerinti, majd a Hegyalja út-Czakó utca módosított útvonalon halad.
9615	Ugyanezt a szóhasználatot látjuk sok nemzedékkel később is a Tórában, ahol a Templom építéséről azt olvassuk, hogy „..
9616	Ugyanis az üvegházhatásból származó plusz energia 90 százalékát az óceánok nyelték el, így a vízszint emelkedése akkor is folytatódni fog, ha sikerül megállítani a légköri hőmérséklet növekedését.
9617	Ugyanis Harry a News of the World által most közzétett, még három éve készült videofelvételen, trágár mondatokat mondott társának!
9618	Ugyanis zongorázni is tanultam, egy év alatt két évet végeztem el, nagyon szerettem a hangszeres zenét.
9619	Ugyanitt lehet nyomon követni a jelentkezéssel kapcsolatos dokumentumok elbírálását is.
9620	Ugyan már, ők más "világ" képviselő!
9621	"" Ugyan miért ne mondhatnád?
9622	Ugyan mitől kell itt félni?
9623	Ugyan ott is úgy érzem, hogy igazam volt, csak nem így kellett volna kifejezni magam, de ezen kívül tényleg nincs más.
9624	Ugyanúgy szereti a sportos divatot, mint az elegánst is, a lényeg, hogy alkalomhoz illő legyen.
9625	Úgy döntöttünk, összeszedjük a legnagyobbakat, és év végén még egyszer visszaemlékezünk halottainkra.
9626	Ugye, annak kéne az örök növekedés - hibás - logikája szerint a legtöbbet érnie.
9627	Ugye Franciaországban például 1700 ember jut egy helyhatóságra, ami azt jelenti, hogy teszem azt, az 5 házból álló települési közösségek is megválasztják a maguk önkormányzati képviselõit.
9628	Ugye mondanunk sem kell, hogy mindez Oroszországban történt?
9629	Úgy érezte, így sokkal több emberen segíthet.
9630	Úgy érezzük, hogy eljött az ideje ennek is.
9631	Úgy értesültünk, hogy a miniszterelnök-helyettes környezetében is többen sóhajtoznak a rossz irány és a baljós végkifejlet miatt.
9632	Ügyészbõl lett tanácsadóKutron Katalinhoz hasonlóan a Hagyó Miklós elleni eljárásban volt érintett egy másik egykori ügyész is, aki ma Tarlós István fõpolgármester tanácsadói stábjának tagja.
9633	Ügyfelem és felesége természetesen nem találkozhat a fogva tartás alatt.
9634	Úgy fest, Kleinheisler László, a magyar foci évtizedes sikerének kulcsszereplője szabad préda.
9635	Úgy fogalmazott, a fénylõ mécses feltétlen összetartozást és szeretetet sugároz, ha úgy tetszik, híd az emberek között.
9636	Úgy folytatta: nagy terjedelmû, komoly kodifikációt igénylõ javaslatok is kerültek így a Ház elé, és számtalanszor hétvégén nyújtottak be törvényjavaslatokat.
9637	Úgy folytatta: "remélhetõleg a költségvetési forrásokat fogjuk tudni bõvíteni", emellett folyamatban van egy országosra kiterjeszthetõ szûrõprogram kidolgozása.
9638	Úgy gondolom, a dolgokat a tükör másik oldaláról is meg kell nézni.
9639	"Úgy gondolom haladni kell tovább, új darabokat tanulni, már meg is van, hogy mik lesznek a következõ állomások" - fûzte hozzá.
9640	Úgy gondolom, hogy most már el kellene felejteni a háttértáncos lányokat és a csilivili ruhát, mert ez nem a Norbi!
9641	Úgy gondolta, ha húsba csomagolja, a kutyák majd nem szagolják ki.
9642	Úgy hírlik, a több hetes búslakodás után Lilónak új kedvese van, A színésznõ azonban egyelõre nem tûnik túlságosan kiegyensúlyozottnak!
9643	Úgy hiszem, mindenkinek jó, ha bővítjük a kört, mert sokkal pontosabb képet kaphatunk, ha az eddigieknél több szakértő kap megszólalási lehetőséget a politika kérdéskörében is.
9644	Úgy hívjuk, ez a g-vitamin, amire szükségünk van.
9645	Úgy, hogy a matyó divat elterjesztésében, polgári – sőt, nemzetközi – rangra emelésében jelentős szerepe volt a zsidóságnak.
9646	Úgyhogy megmaradt, és 103 éves koráig élt, ami egy hősnél blama.
9647	Úgy kell elképzelni, hogy egy 5 milliméteres titándrót állt ki a vállamból – mutatta az akkor készült fotókat.
9648	Úgy kezdődött, mint Kafka abszurdja.
9649	Úgy látom, most valahol egyensúlyban van a két irány: egyrészt van egy természetes igény a földrajzi diverzifikációra és ezzel az offshore szereplőkre, másrészt továbbra is van némi vagyonbeáramlás.
9650	Úgy látszik, Pepével folyton csak a baj van Forrás: NurPhoto/DPI/NurPhoto/Dpi Az A Bola szerint ennek az lehet az oka, hogy Pepének június 30-án lejár a szerzõdése, és a következõ idényben Zidane már nem tart igényt a szolgálataira.
9651	Úgy lenne helyes feltenni: mi az a pénz, amiért a legmegfelelõbb embert tudjuk a jegybankunk élére alkalmazni, hogy a vezetése alatt mûködõ jegybank a lehetõ legkisebb áldozati rátával stabilizálja gazdaságunkat.
9652	Úgy megverte barátja a 17 éves tinilányt, hogy életmentő agyműtétet kellett végezni rajta, kómában feküdt, és napokig élet és halál között lebegett.
9653	Úgy nézek ki, mint egy öreg ember, de né’, itt van a ló és a csikó is – sorolja mosolyogva Fodor Antal, a lencsék előtt történteket a művelődési ház türelmesen várakozó, Bóklász névre hallgató kutyájával osztja meg.
9654	Úgy saccolom, hogy a "mindenki" az nagyjából a hazai, nyolcvanas években rekedt, interneten publikálgató badibildereket jelenti.
9655	Úgy szerezhetnek bennük 51 százalékot a stratégiai befektetők, hogy tőkeemeléssel megnövelik a privatizációs pályázaton megvásárolt 30 százalékukat.
9656	Úgy szívják magukba az idegen nyelvet, mint a szivacsCsongrád megye - Csak összezavarja az idegen nyelv az óvodásokat!
9657	Úgy tartják számon, mint a bécsi operett új életre kelését, méghozzá magyaros dallamokkal.
9658	Úgy tudja, hogy a kínai szakemberek hasonló helyzetbe kerültek, és a torontói kongresszuson nem képviseltetik magukat a Közel-Kelet országai sem.
9659	Úgy tudjuk súlyos állapotban van, egyelõre még nem tudták kórházba vinni a mentõsök, a mentõkocsiban kezelik.
9660	Úgy tudni, a halott gyerekeket férje ásta el a kertben, ő felfüggesztett börtönbüntetéssel megúszta.
9661	Úgy tudni, az õ eltûnése és meggyilkolása ügyében vették õrizetbe a rendõrök Gál Roland fideszes önkormányzati képviselõt.
9662	Úgy tudom, önt is megtámadta az emlőrák.
9663	Úgy tûnik, hogy a kokain áll a járványszerû húsevõ betegség kitörésének hátterében Los Angelesben és New Yorkban.
9664	Úgy tűnik Kardashian igazat mondott.
9665	Úgy tűnik, kitart mellettünk, mert most nyáron is visszatér, augusztusban a Szegedi Szabadtéri Játékokon a Háry János operában már Napóleont fogja játszani.
9666	Úgy tűnik, nem is fog. Folynak az egyeztetések, alkudoznak a felek.
9667	Úgy tűnik, Nick Vujicic élete végtagjai hiánya ellenére is teljessé válik.
9668	Úgy tûnik tehát, az elképzelés egyáltalán nem új, csak egy hiba folytán most kapta fel a sajtó.
9669	“Úgy tűnt, attól izgult fel, hogy másokat kiborított” - tette hozzá a szintén idős úr, aki Nelly helyett beszélt a riportban.
9670	Úgy vélte azonban, hogy Grúzia egyértelmûen elszámította magát, de az orosz válasz "rosszabb volt".
9671	Úgy vélte: ha háború lesz, fokozódik a kockázat, hogy ellenérdekelt menedzserek vannak egy orosz technológiával készült erõmûnél.
9672	Úgy vélte ugyanis, hogy bármikor tudnak olyan filmeket forgatni, amelyek Magyarországon készültek, és a nyomort mutatják be.
9673	Újabban ezeket a szempontokat is figyelembe kell venniük a munkaadóknak, és például egyre több részmunkaidős kismamát foglalkoztatnak – magyarázta Csaposs.
9674	Újabb csodaszert írtak föl a baloldal válságáraZáporok, zivatarok várhatók Újabb csodaszert írtak föl a baloldal válságáraA baloldalon kialakult politikai állóvíz felkavarását szolgálhatta a Republikon Intézet által felmelegített elõválasztás ötlete.
9675	Újabb egymilliárddal drágul az úszó-vbMegvan, ki újítja fel a margitszigeti Casino épületét.
9676	Újabb --érdekfeszítő, közérdeklődésre számot tartó-- sztorik elmesélése várható a következő napokban, hetekben..
9677	Újabb expasik álltak szexfotókkal bosszút Felelősségre lehet vonni azokat is, akik volt barátnőik pornográf képeit beküldték egy internetes oldalnak, ahol ezután a lányok fotóit és személyes adatait közzé tették.
9678	Újabb heves esőzések támadnak Dél-Japánban Több mint nyolcvan centiméter csapadék esett az elmúlt napokban Japán déli részén, Kyushu szigetén.
9679	Újabb jelentős tranzakció a budapesti ingatlanpiacon Takács Ernő (50) a budapesti államigazgatási főiskolán végzett igazgatásszervezőként és szakigazgatás-szervezőként, majd a pécsi Janus Pannonius Tudományegyetemen doktorált jogászként.
9680	Újabb kapcsolata ment tönkre a szexfüggő golfozónak A hozzászólás sikeresen el lett küldve és hamarosan megjelenik az oldalon.
9681	Újabb nyomát találták az eltûnt maláj gépnek - kulfold.
9682	Újabb száz ebolás beteg halt meg világszerteKét nap alatt több mint százzal emelkedett az ebolavírus halálos áldozatainak a száma, számuk Libériában emelkedik a leggyorsabban.
9683	Újabb Tamási-darabbal, a Csalóka szivárvánnyal léptek fel. Gazda József rendező így nyilatkozik: „Csalóka-e a szivárvány?
9684	Újabb tikkasztó nyár közeleg, júniusban azonban felpörög a magyar zenei világ – a VIVA TV már 14. alkalommal rendezi meg nagyszabású díjátadóját, a Comet-gálát. 2014.
9685	Újabb tiltást vezetett be a Facebook 2016.
9686	Újabb trükkös módszerrel próbálkoznak a csalók - webbulvar.
9687	Új állami tulajdonú holdingok alakulnak - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9688	Újbuda Jazzfesztivál az A38-on - kulturport.huA Bin-Jip is bemutatkozikÚjbuda Jazzfesztivál az A38-onSzeptember elsõ hétvégéjén, két nap alatt négy formáció mutatkozik be a hajón.
9689	Új buszok, melyek feltehetõen elektromos buszok lesznek, de errõl még nincs megállapodás.
9690	Új búzafajtákat hoznak létreNemzetközi kutatóprogram indult a klímaváltozás környezeti kihívásainak megfelelõ, illetve betegségeknek ellenálló gabonafajták létrehozására német és magyar kutatóintézetek, cégek közremûködésével.
9691	Újdonság az is, hogy a kétévesnél nagyobb gyermekek örökbefogadása esetén a szülő egy évig terjedő „összeszokási” szabadságra jogosult, amelynek időtartama alatt havi 1700 lejes állami támogatásban részesül.
9692	Új edző az MKC élén - boon.
9693	Új éves sörfőzési rekord Csehországban Rekordmennyiségű, 20,5 millió hektoliter sört főztek tavaly a csehországi sörgyárak..
9694	Új fõvállalkozót keresnek a fúráshozÚj fõvállalkozóval szeretné befejezni a több mint 900 milliós makói termálberuházást a befektetõ.
9695	Új-Guinea szigetén – ahová félmillió muzulmán családot telepítettek be az őslakos keresztény pápuák közé – a legnagyobb város, Wamena közelében felgyújtottak egy mecsetet.
9696	Újításaival lezárt egy korszakot: Haydn és Mozart korszakát, és megnyitotta a kaput a romantika előtt.
9697	Újjáépítik a szegedi sportcsarnokot - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9698	Új kismama trend van kialakulóban Nagy-Britanniában, számolt be róla a Daily Mail.
9699	Új labdával rajtolt el az NBA-idényÚj labdával rajtolt el az NBA-idény Harmincöt "bõrös" év után új labdával rajtol el magyar idõ szerint szerda hajnalban az észak-amerikai profi kosárlabda-bajnokság (NBA) 61. idénye.
9700	Újnak látszó, rég bevált recept.
9701	Újpesten már számítottak erre a támadásra, az MLSZ-nél pedig elmondták: még nem döntöttek a klub indulási jogának átruházásáról.
9702	Újra a fontos szint felett a forint Nagy utat járt be hétfõn a magyar deviza, hiszen a délelõtt még 312 környékére felszökõ euróárfolyam a nap végére 310 közelébe süllyedt.
9703	Újra börtön fenyegeti AureliótNyomdafestéket nem tűrő szavakkal, nyilvánosan szidta Baukó Évát VV Aurelio, az Édes élet sztárja a Borsnak elmondta: feljelentést tesz.
9704	Újra címlapon: a mellét fogja a magyar szupermodell a mexikói magazin borítóján Újra címlapon: a mellét fogja a magyar szupermodell a mexikói magazin borítóján Barbi ismét a címlapra került /Fotó: RAS Archívum Mexikó - Palvin Barbi ismét a címlapon hódít.
9705	Újra filmvásznon a Sörgyári capriccio hősei (Száz éve született Bohumil Hrabal) - 2014.
9706	Újraindítanák a béketárgyalásokategy tálib felkelõ követett el öngyilkos merényletet az észak-afganisztáni Balh tartományban.
9707	Újrakezdik a pénztárgépcirkuszt - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9708	Újra meg kellett mûteni Rékasi KárolytZáporok, zivatarok várhatók Újra meg kellett mûteni Rékasi KárolytHosszabb a gyógyulási folyamat, mint hitték.
9709	Újra nyert az X-Faktor gyõztese Figyelem!
9710	Újra rekordot döntött az EU - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9711	Új specialisták is segítettek.
9712	Új számsorsjátékot forgalmaz a Szerencsejáték Rt. Saját fejlesztésű, Luxornak elnevezett számsorsjátékkal jelenik meg szeptember 17-től a Szerencsejáték Rt. (SzRt.).
9713	Új sztárbébi született!
9714	Új támogatási programot jelentett be kedden az Európai Bizottság az afganisztáni..
9715	Új távlatokat nyithat viszont az e-kereskedelem: a Jysk 2014 vége óta már sikerrel futtatja online boltját, míg az Ikea a jelenleg is futó nemzetközi tesztek eredményeitől függően dönt majd a hazai digitális üzletnyitás időpontjáról.
9716	"Új vagyok ebben a kampányban, őszintén szólva, soha nem gondoltam, hogy itt állok majd, azt hittem, ezt az estét a barátaimmal a nagyszerű Indianában töltöm majd.
9717	Új vezetõ igazolt a botránycéghez Hivatalosan is kinevezte új vezérigazgatóját a botrányokba keveredett kanadai gyógyszercég, a Valeant, Joseph Papa a Perrigótól igazolt át.
9718	Ukrajnában az a jó hír, hogy tovább csökkent az OTP kitettsége, de a negyedik negyedévre is jut egy komolyabb céltartalékolás.
9719	Ukrajna nélkül nem tud többé azzá lenni."
9720	Ukránok millió számára az egyetlen lehetõség az elõre hozott elnökválasztás" - hangoztatta az Udar elnöke a szombat délelõtt megkezdõdött rendkívüli ülésszakon, amelyen az ellenzék Janukovics lemondását követelõ határozatát vitatják meg.
9721	Ultimátumot kaptak Orbán barátai Brüsszeltől Az Európai Bizottság figyelmeztette Lengyelországot a jogállamisággal kapcsolatos kötelezettségeire.
9722	Underhill a polcok ideális elhelyezésénél a közlekedésben szokásos jobbratartási formát is figyelembe veszi.
9723	Unokája meg akarta óvni a hidegtõl.
9724	Unwin megfogalmazása szerint minden emberi közösségnek szabadságában áll választani, hogy vagy nagy társadalmi energiákat produkál, vagy élvezi a szexuális szabadságot, a tények azt mutatják, hogy a kettőt egyszerre nem teheti meg egy generációnál tovább.
9725	Uraim, tisztelt jelöltek, a magas falakat ledönti a kölcsönös tisztelet.
9726	Üres maradt házunk nélküled, nekünk a könny, fájdalom és a drága emléked.
9727	Utaltak a fehéroroszok: napokon belül kaphatják az áramotSokkal tartozik Minszk: Moszkva leállíthatja az áramszállítást Figyelem!
9728	Utalt a rekordárvizekre, villámárvizekre, aszályokra és arra is, hogy emberek milliói kénytelenek elhagyni a lakóhelyüket, mert nincs elegendõ vizük.
9729	Utána azt, hogy te meg fogod kérni Manker kezét?
9730	Utána jöhet egy-egy jól megérdemelt pogácsa.
9731	Ütemtervük szerint 2006-ig megkezdődhet a telepek negyven százalékának megszűntetése.
9732	Utóbbiak a becsült érték alatt találtak gazdára.
9733	Utóbbiak közé tartozik a háromszoros olimpiai bajnok kajakos, Kammerer Zoltán, valamint a soproni kosaras Honti Kata.
9734	Utóbbiak nyomán az országos tiszti főorvos hőségriadót rendelt el. Ezt követően a nyár egy újabb meleg periódussal zárult, augusztus 27-től a napi középhőmérséklet ismét 25 fok fölött alakult.
9735	Utóbbiak száma 1750-nel több, mint 2015-ben.
9736	Utóbbi játékosnak ez volt az elsõ találata a playoff-ban.
9737	Utóbbi közösség úgy akarja a helyzetet megoldani, hogy a bevándorlást támogatja, miközben a magyar kormány álláspontja az, hogy a családpolitikát kell erõsíteni, hogy biológiailag egy társadalom fent tudja magát tartani.
9738	Utóbbi lehetővé tenné nyugati befektetők bevonását a gázvezetékrendszer korszerűsítésébe.
9739	Utóbbinál lehetett érezni, hogy különleges kapcsolatról van szó, Ronaldo korábban többször is „második apjaként” emlegette skót mesterét, aki világklasszist faragott belőle.
9740	Utóbbi nyerte el Az évad legjobb pályakezdõ táncmûvésze címet, amelyet a Magyar Táncmûvészek Szövetsége adományozott a legsikeresebb fiatal táncosoknak.
9741	Utóbbi őrzi veretlenségét, csakúgy, mint a hozzá hasonlóan öt ponttal álló Belgium.
9742	Utóbbi szektorban egyéves összességében akkora tõkebeáramlás érkezett, mint amekkora vagyon jelenleg van az önkéntes pénztárakban.
9743	Utóbbit az magyarázza, hogy azt a Bizottság uniós jogba ütközőnek minősítette.
9744	Utóbbi ugyanakkor ezzel el is lõtte a puskaporát, a futás után rosszul szállt be a hajójába, megbillent, beesett a vízbe, így a végjátékban már nem játszott szerepet.
9745	Utólag az illetékesek azt is pontosították, hogy az okiratok hitelesítését a külképviseleteken bejegyzett — regisztrált — pecséttel rendelkezők is végezhetik.
9746	Utoljára 2004-ben fizettek be ennél kevesebbet az önkéntes nyugdíjpénztárakba az év első három hónapjában.
9747	Utolsó filmjét, a 2014-ben elhunyt édesanyjáról szóló -t a idén nyáron mutatták be a locarnói filmfesztiválon, ahol a rendezõnõ is megjelent.
9748	Uveghutak,majd kesobb kobanyak foglalkoztattak az egyaltalan nem jobbagyok lakta telepulest.
9749	Üzemanyagár emelés - Hajdú-bihari NaplóDigitális és nyomtatott előfizetésekDigitális Napló olvasásKüldjön olvasói levelet!
9750	Üzenem a háznak, mely fölnevelt: ha egyenlővé teszik is a földdel, jönnek majd újra boldog építők, s az erkölcs ősi hófehér kövére emelnek falat, tetőt, templomot.
9751	Uzsoki-ügy: a minisztérium is felelõs a morfin-túladagolásokért?
9752	Vadásszanak egymás között, megbolygatták az egész várost, az az óvodának sosem illő Csipikét már rég fel kellett volna számolni.
9753	Vad gondolat: a legerõsebb vezetõ bukása mentheti meg Európát az összeomlástól?
9754	Vadócz betalált az Atlético Madrid ellenFehér Csaba helyett Vadócz a keretbenVadócz Krisztián az Osasunához szerzõdött Figyelem!
9755	Vadócz Krisztián együttese, a hongkongi Kitchee SC már a selejtező második körében is versenyben volt.
9756	Vagy akár annak, hogy Michael Haneke kétszer rendezte meg a Aki nagyon keresgél, talán talál egy jól sikerült remake-et, például Scorsese -ját, de kiváló filmeket újraforgatni egyszerûen értelmetlen, és csak kudarccal végzõdhet.
9757	Vagy ami még fontosabb: mit tesz annak érdekében, hogy nyerjen?
9758	Vagy az, amikor huszonhárommillió románoznak (és szlovákoznak és szerbeznek és ukránoznak).
9759	Vagy csak eddig voltak bérelve?”
9760	Vagy elvérzikA dohányboltok kirablásának elszaporodása miatt már az eddig békén hagyott trafikokban is készülnek a támadásokra.
9761	Vagy gabonaköröket csinál vagy cikket ír minden nőről, hogy szexi, szuperszexi, überszexi.
9762	Vagy ha valaki egy ingyenes hírlevélküldõ rendszerrel dolgozik, maga készíti a hírlevelét, akkor a kapcsolódó ráfordítást figyelembe kell-e vennie?
9763	Vagy hogy Nagyvárad bombázásakor halt meg az a Paál Árpád, aki önálló Székely Köztársaságot akart létrehozni Trianon előtt?
9764	Vagy ilyen hamar felejtenel?
9765	Vagyis abba a házba, ahol megtalálták a vállalkozó holttestét.
9766	Vagyis a károsultat a baleset után csak a kár tényleges értéke illeti meg, ebből anyagi előnye nem lehet.
9767	Vagyis a szakértõi kormány megbukott.
9768	Vagyis a vállalkozókat szükségtelen minden esetben bekényszeríteni ebbe a rendszerbe, akkor is, ha saját forrásuk nagyobb a közpénzeknél – jegyezte meg Szaló Péter.
9769	Vagyis behozzák Európába a kontinens társadalmi rendjét fenyegető vallásháború tematikáit.
9770	Vagyis ezek szerint az már eldõlt, hogy milyen irányban megy tovább a sztori, egyelõre azonban ebbõl még semmit nem árultak el. -ban kevésbé járatosak talán nem tudják, hogy nek már van folytatása több tucat képregény, könyv vagy videojáték formájában.
9771	Vagyis kétfelé nyilvánul meg: egyszer Angela Mewrkel német kancellár felé, ugyanakkor Vlagyimir Putyin orosz elnök felé is - fejtette ki.
9772	Vagyis nem egészen, de így folytatódik a dalocska, aminek az elejét elcsórtam és átírtam a címben.
9773	Vagyis végső soron a jelenlegi gyakorlat a strómanrendszert ösztönzi.
9774	Vagy Jason Benghe, aki keresetlen egyszerûségével és õszinteségével hat ránk?
9775	Vagy legalább a nagy trafikos, regisztrációs, visszamenőleg hatályos stb. ötletgazdákat nem lehetne már takarékra tenni?
9776	Vagy létezett 1918-ban, és mi románok semmisítettük meg, miután Erdélyt elvettük?
9777	Vagy nem foglalkozom az idő múlásával, vagy meghalok – szögezte le a sajtóbemutató után a Borsnak a mű­vésznő.
9778	Vagy nem. Ja, és üdvözlet a majáknak!
9779	Vajon a szempárok alapján is megy?
9780	Valahogy tudja a test és a lélek, hogy hol vannak az ember gyökerei.
9781	Valahogy úgy lesz kilépnek de mégsem.
9782	Valahol hű tükre ez nemcsak a magyar politikai, de a mindennapi életnek is.
9783	Valaki árulja már el,mi ebben a fejlõdés,vagy az értelme mi?”
9784	Valaki azt írta,hogy a kislány biztosan vegzálta a kutyát!
9785	Valaki már felnyithatná ennek az embernek a szemét,hogy nem igazán kíváncsiak rá.
9786	Valamelyest rugalmasabbá válnak az ingatlanárverésre vonatkozó rendelkezések.
9787	Valamennyien Ausztriába és Németországba készülnek - mondta el az M1 tudósítója vasárnap délelőtt.
9788	Valamennyi vitát élõben közvetíti az ATV, 20 óra 35 perctõl, negyven percben.
9789	Valamikor nagyon régen jártam kinn nála Hollywoodban interjút készíteni.
9790	Valamilyen szuperlogikus gondolat miatt olyan pompás helyen van a bovden állítócsavar elhelyezve, hogy bikázáskor összezárt a csipesszel és a bowden elégett.
9791	Valamint az a vicc kategória hogy elkapják és nevetséges pénzbírságot tesznek rá majd ezt nem fizeti be és uj céget alapít.
9792	Valamint tervezem, hogy megyek edzeni idegen pályákra is ez az időjárástól függ.
9793	Valamivel érettebb fiatalasszony, enyhe tájszólatban, minden negyedik mondatban elmondva, hogy ő politikus, mert a végén még valaki nőnek nézné, pedig nem csúnya egyáltalán.
9794	Valamivel több mint egymillióan válaszoltak a kormány kérdéseire.
9795	Választójogot adna a 16 éveseknek Beppe GrilloBeppe Grillo, az olasz Öt Csillag Mozgalom vezetője teljes politikai jogkörrel ruházná fel azokat az olasz fiatalokat, akik már..
9796	Válaszul születtek meg azok a törvények, melyek 10 hét fizetett szabadságot engedélyeznek a szülőknek, lehetővé teszik a részmunkaidős foglalkoztatást, és bevezetik a gyermekgondozási rendszert.
9797	Valeria elmondja Pablonak, hogy magánnyomozót bízott meg Chema múltjának kiderítésével.
9798	Vállalom, hogy átlagos ember vagyok, aki igenis néha csúnyán beszél, ki lehet hozni a béketûrésbõl, és nem egy álszent nõ, aki eljátszik egy szerepet."
9799	Vállalták, hogy visszaveszik, avagy becserélik a 39 dollárért, átszámítva 12 ezer forintért árusított bakancsokat.
9800	Vallási tilalmat is bevezettek az ortodox zsidók számára, arra hivatkozva, hogy nem lehet pontosan megállapítani, hol állt a szentély, így a hegyen a hívők olyan helyre léphetnek, amely a Tóra alapján tiltottnak számít.
9801	Valóban, a rossz nyelvek azt beszélik, hogy az ebadta rossz kölykök szándékosan verték be a jó Szepi bácsi kalapját.
9802	Valóban csodaszer az őssejt?
9803	Valóban meglepetés a székelyudvarhelyi polgármester-választás eredménye, mert ez a forgatókönyv nem volt benne a levegőben.
9804	Valóban ő nem ért el semmit?
9805	Valójában nem egy olyan nagy dolog ez, csak érdekes.”
9806	Valószínű, hogy a valóság újabb és újabb problémák megoldására késztet majd minket.
9807	Valószínűleg a Bors őrmester vagy a Revolver című albumukról választanék – mondta a még élő legenda.
9808	Valószínűleg a Kristály nevű szerre szívott biofüvet, ettől először kába lett, majd a mentőben agresszívvé vált – mondta az esetről egy informátor.
9809	Valószínûleg azért, mert lassabban bomlanak le és így kevesebb antioxidáns jön létre.
9810	Valószínûleg nem találkozhatunk a megtakarítási piacon olyan emberrel, aki ne hallott volna az abszolút hozamú alapokról, 2013-ban ugyanis a kötvény- és pénzpiaci alapok mellett ezek az alapok voltak.
9811	Valószínűleg reálisan is látják.
9812	Valószínûleg vízálló lesz, mivel a cég nemrég vásárolt meg egy erre utaló szabadalmat.
9813	Válság idején nyilvánvalóan mindent redukálni kell, sajnos, a kultúrán csattan az ostor, az a legkiszolgáltatottabb, legvédtelenebb.
9814	Változatlanul zajlanak Belfast-szerte a brit lobogó, a Union Jack eltávolítása miatt kitört tüntetések.
9815	Változatos,kreatív,testet-"agyat "igénybe vevő próbák,történelmi múltunkat ismertetőek is,népi kézművesség,stb.
9816	Változik a forgalmi rend Csongrádon - kattintson a módosításokért!
9817	Van, aki az iwiwen él, és van, aki a plázában.
9818	Van, aki számára saját maga jelent akadályt, mert a változás, tanulás helyett arra keres indokot, hogy miért kell az eredeti megoldásoknál maradni.
9819	Van azért egy tény a jeges elég gyáva nép,valakik vannak a háttérben.
9820	Vandálok az Erzsébet-kertbenVancsics Mihály olvasónk megelégelte a soproni Erzsébet-kertben és a környékén randalírozók éjszakai akcióit és fényképezõgépével dokumentálta az emberi rosszindulat és brutalitás következményeit.
9821	Vándorszékely hazatalál – Egy ragaszkodás története (5.) - 2013.
9822	Van egy apa, aki rendőr (hiába írja a Shanghaiist, hogy ez még nem bizonyított, miért mászkálna valaki csak úgy rendőri ruhában?).
9823	Van egy határ, amelyen túl a tiltásoktól eseménydús lét egyszerűen csak buta lesz.
9824	Van egy pont, amikor az ember annyira rosszul van már, hogy lehull róla minden manír és szerep.
9825	Van elég bajunk így is.
9826	Vang Csian-lin, Kína leggazdagabb embere egyben a Wanda csoport elnöke Forrás: AFP/Greg BakerA kínai vállalatcsoport szeptemberben a Sony Pictures céggel kötött megállapodást filmforgalmazásról és filmgyártás közös finanszírozásáról.
9827	Van, hogy úgy érezzük, egy pohárnyi luxus jár nekünk – az, amit az adott helyzetben értékesnek ítéltünk, feltehetõleg köszönõ viszonyban sincs a tényleg drága alkoholokkal.
9828	Van két felkérésem sorozatra, de még nem mondhatom el, melyek ezek.
9829	Vannak ajánlások, de nincsenek összhangban azzal, hogy az ENSZ keretében mi történik.
9830	Vannak akik az ilyen segelyek miatt vallanak focicsapatnyi gyereket, ezzekkel van a baj.
9831	Vannak akik beveszik még mindíg és igy ki is lehet zsebelni Õket a csatorna építési "kötelezõ" hozzájárulással, meg az állandó díj emelésekkel!”
9832	Vannak, akik úgy indulnak zöldre, mint egy vérhasas, lesántult gebe.
9833	Vannak ilyen csodák, sokszorosan véletlen egybeesések.
9834	Vannak konfliktusok, de nincs nagy baj.
9835	Vannak olyan országok, ahová nem ajánlják a tranzakciót: például Iránba, Irakba, Észak-Koreába, Kubába, Líbiába.
9836	Van néhány gyára, egy jó fekvésű - parti telek - balatoni üdülője, képviselőklubja, miegyebe, melyek virmanolásából, mint tudjuk, nyolcvanmilliós osztalékokat húz… ám ez hipp-hopp láthatatlanná válik.
9837	Van színházsimogatás is, itt most nem erről van szó, noha megérdemli ez a mi vén színházunk is a cirógatást.
9838	Varacskai István: – A győzelmet jobban akaró és három pontért többet dolgozó hazaiak teljesen megérdemelten szerezték meg a győzelmet.
9839	Várakozásnak aztán a magyar–török csoportmeccsen nyoma sem volt, ráúszásnál megkaparintottuk a labdát, és bár az első támadásnál még nulláztunk, hamar megléptünk két Hárai-góllal (2–0).
9840	Várakozások feletti egy részvényre jutó nettó eredményt (EPS) tett közzé a harmadik (pénzügyileg negyedik) negyedévére vonatkozóan az Apple annak ellenére, hogy a társaság árbevétele a piaci prognózis.
9841	Varchó István (független) elmondta: a 35-40 centiméteres et szerdán kora este a község belterületén, a Dózsa György utcában találta talajmûvelés közben egy helyi lakos.
9842	Varga Kevin sérült, még körülbelül három hétig nem tud segíteni, a többiek felkészültek és várják a meccset.
9843	Varga szerint Ilkei Csaba kutatott ez ügyben, a neonáci kuruc.info pedig a közelmúltban „beígérte", hogy nyilvánosságra hozza „Győri" kilétét.
9844	Várhatóan éjfél után ér az Atlasz-hegység délkeleti részén, két hegylánc között fekvõ Uarzazatba.
9845	Várhatóan nem indul újabb felfüggesztési eljárás Basescu ellen, mivel egy megismételt referendumon hasonló eredmény születne, vélik a román szocialisták.
9846	Várhatóan szeptemberben elkezdõdik a vásárlások csökkentése és legkésõbb 7%-os munkanélküliség mellett befejezõdik a program 2014.
9847	Várható volt ez az eredmény, nem lepõdtünk meg, az viszont érdekes, hogy a szélsõségek (a baloldali Sziriza és a jobboldali ANEL) vonzzák egymást – mondta az Origónak Papazoglu Dimitrisz, a Kerkyra görög étterem társtulajdonosa.
9848	Várják tehát a támogató jelentkezését mind Mosonmagyaróvár és érõl, mind megyénkbõl!
9849	Várkonyi László halála óta most elõször tér vissza mászótárssal a Mount Everestre, nem kifejezetten ezért, de sportpszichológus is segíti a felkészülését.
9850	Várpalota az elsõ látogatásunkkor még kincsesbányának tûnt, fél évvel késõbb pedig már csak 200 négyzetméteren találtunk olyan épületeket, ahol a lakóknak nem volt meg az önrésze a felújításhoz.
9851	Várunk vissza minél hamarabb!
9852	Vasárnap akár 27 fok is lehetZáporok, zivatarok várhatók Vasárnap akár 27 fok is lehetFokozatosan melegszik a hõmérséklet a hét hátralévõ napjain.
9853	Vasárnap Gates, hétfőn és kedden Mitchell, szerdán pedig a nemzetbiztonsági csoport tárgyalhatott.
9854	Vasárnap, hatszor mentek végig a szakaszokon.
9855	Vasárnap is folytatták a kishantosi ökogazdaság tábláinak a beszántását a traktorok.
9856	Vasárnap még a Dunántúlon és a Duna-Tisza köze déli részén többfelé megélénkül a délkeleti szél, hétfőn már mindenütt gyenge vagy mérsékelt lesz a légmozgás.
9857	Vasárnap rajtol az idei..
9858	Vasile Blaga, a Demokrata Liberális Párt egyik vezető politikusa 2009-ben Crin Antonescut lustának nevezte, aki szerinte naponta csak két órát dolgozik, ha éppen kedve van.
9859	Vastagbéldaganat-sejtkultúrán végzett 24 órás alkalmazás után a NOSH-aszpirin 100 ezerszer hatékonyabb az egyszerű aszpirinhez képest, 72 óra után ez 250 ezerszeres különbséggé nő, így sokkal kisebb dózisra van szükség az ugyanolyan eredmény eléréséhez..
9860	Vasváry György a hírességét nem csupán nagyszerű kereskedéseinek köszönhette, hanem annak, hogy bevételén csodaszép házakat építtetett.
9861	Véber szerint az újságírók minden héten össze akarják õt ugrasztani a vezetõkkel és a játékosokkal.
9862	Vége a mérkőzésnek, 2-1-re nyert a Debrecen!
9863	Végeredményben ez nagy valószínűséggel erősítené az olajpiac hatékonyságát, és fokozná a termelők kapacitását a piaci ingadozások átvészelésére.
9864	Véget ért a vakációs program - 2011. szeptember 3., szombat - Háromszék, független napilap SepsiszentgyörgyNyomtatott újság megrendelése Paypal-al Megrendelési periódus: Sepsiszentgyörgy, 2017.
9865	Végezetül ezért csak annyit mondok, merjünk álmodni, szabadok lenni, és ne hagyjuk, hogy napjaink mentalitása eluralkodjék rajtunk.
9866	Végigjártam a szamárlétrát, 1997-ben majdnem a Minardi tesztpilótája lettem.
9867	Végig koncentráltan és nagy szívvel játszottunk, a lányok megmutatták, mit tudnak.
9868	Végre priorizálhatjuk, kiket szeretnénk elõször látni a Facebookon.
9869	Végsõ elkeseredésükben aláírásgyûjtésbe is kezdtek, az összegyûjtött szignókkal pedig a városházára mentek megoldást keresve.
9870	Végszó gyanánt Halász József arra kéri a sajtó megjelent képviselőit, hogy segítsenek megindítani a párbeszédet a pártok és a Szent Korona-tan követői között.
9871	Végül a férfit az időközben értesített erősítéssel sikerült elfogni egy bokros területen.
9872	Végül a hétfői ülésen a CSU elnöksége résztvevők beszámolói szerint egy emberként felsorakozott mögötte.
9873	Végül a nagykövet kísérte õket biztos helyre.
9874	Végül az élet mellett döntöttek - mondta Molnár Csilla.
9875	Végül egy fél éves, részletes vizsgálat után született meg a most közzétett átvilágítási határozat, ami azt hiszem, az egyik legrészletesebb ilyen nyilvános dokumentum.
9876	Végül is a fejlődés, nem egy egyenes mentén történik.
9877	Végül januárban aztán a rendőrség lehegesztette a bejáratot, azóta azt is figyelik, hogy ne járjanak be az alkalmi éjszakázók a házba.
9878	Végül maguk buktatták le tolvaj kollégájukat.
9879	Végül pedig sokkal inkább tartják magukat muzulmánnak, mint franciának.
9880	Végül sikerült megegyezni.”
9881	Végül úgy döntöttek, hogy a sepsiszentgyörgyi polgármesteri hivataltól is kérnek egy átiratot az egyháznak eddig kifizetett bérleti díjak és egyéb juttatások összegéről.
9882	Végül Victor Ponta miniszterelnök lemondása az egész kormány felmentését eredményezte, és így Opreának is távoznia kellett a belügyminisztérium éléről.
9883	Vegye figyelembe, hogy a szerzõdést nem feltétlenül kell aláírnia, ha nem kívánja igénybe venni az ajánlatot, távozhat a rendezvény helyszínérõl, ha pedig a szerzõdés megkötését követõen meggondolta magát, élhen a 14 napos elállási jogával.
9884	Végy hozzá kiváló minőségű, friss salátát, egyéb zöldségeket, kevés húst – vegák sajtot, vagy ami jólesik –, fűszerezd, kavard, locsold, és tálald.
9885	Vegyünk nagy levegőt és mondjuk el, pontosan miről is van szó!
9886	Vékonyak a falak, a szélsõ lakások hidegek, rossz a szigetelés, ezért drága a fûtés.
9887	Vele ellentétes utat jár be a norvég Kent Robin Tönnesen, aki Berlinből érkezik a nyáron a magyar rekordbajnokhoz.
9888	"Vélelmezhetõ, hogy a Laborc Sándor és Portik Tamás tervezett együttmûködése közéleti szereplõk, bírók, ügyészek, rendõrök kompromittálására is irányulhatott."
9889	Véleményem az, hogy ezt a pénzt költhették volna felújításra, karbantartásra.
9890	Véleménye mértékadónak számított a vallási konzervativizmus és modernizáció konfliktusában.
9891	Véleménye szerint a neurodoppingokat sem szabad tiltani, hanem szabályozni kell az alkalmazásukat.
9892	Vélemény: Más tollávalHa adnának másfél millió forintot, akkor sem öltenék magamra húsz darab döglött rókát.
9893	Vendégeink arca eltorzult, Mizsik Attila elsápadtan jelentette ki: ez pisiszagú.
9894	Venezuela arany- és devizatartaléka jelenleg csaknem 12 milliárd dollár, kétharmada aranyban van.
9895	Venezuelát lassan felemésztik a tüntetésekZáporok, zivatarok várhatók Venezuelát lassan felemésztik a tüntetésekMár 27 halálos áldozatuk van az egy hónapja tartó demonstrációknak.
9896	Veress elmondása szerint mintegy 20 klub és 200 gyerek harcolt az érmekért.
9897	Vergődnek a nonprofit cégekA hazai szervezetek között alig..
9898	Veronai tragédia: pénteken szállítják haza az áldozatok holttestétPénteken tudják hazaszállítani a veronai buszbaleset áldozatainak holttestét Budapestre - mondta Szijjártó Péter külgazdasági és külügyminiszter szerdai sajtótájékoztatóján.
9899	Verset és prózát adott elő Józsa Irén és Nagy-Babos Tamás magyartanár.
9900	Veszélyes volt a kölni kecskeA Bayern München rangadót játszott az Allianz Arénában, ugyanis a tabella negyedik helyén álló 1. FC Kölnt fogadta.
9901	Vészhelyzet Kömlőn - Több tucat embernek kellett elhagynia otthonát Vészhelyzet Kömlőn - Több tucat embernek kellett elhagynia otthonát Feltehetően egy II.
9902	Vesztergom János testnevelő tanár cseppet sem nyugodt.
9903	Vetélkedő a magyar nyelv napja apropóján Kérjük jelentkezzen be, hogy a teljes cikket olvashassa Már van előfizetésem vagy korábban regisztráltam!
9904	Vetítenek a vajdasági Burány "Pöcök" Béla szaxofonosról, mentõorvosról dokumentumfilmet, Székelyudvarhelyrõl pedig egy olyan alkotás érkezik, amely a Blaha Lujza téri 11 éves késelõrõl, a többség és a kisebbség közti konfliktuskezelésrõl szól.
9905	Vetró András Ikarusz domborműve az erdélyi kisebbségi létbe gyökerező művész sorsvállalását tematizálja.
9906	Vezekényi Ursula bíró, az elemzőcsoport vezetője összegezte a tapasztalatokat: számos bírósághoz forduló ügyfél arra kereste a választ, hogy tisztességes-e egyáltalán, hogy a pénzügyi szolgáltató egymaga változtat a fizetendő összegeken.
9907	Vezetõi döntés és jóváhagyás alapján egyéb nyelvi képzést is kaphatnak a jegybanki dolgozók, német, francia, orosz vagy kínai nyelvbõl, derült ki a Közbeszerzési Értesítõbõl.
9908	Viccnek erős: így kíván boldog nőnapot az MTIA tervezetnél csaknem 3 milliárddal többért építheti Orbán barátja az új Képviselői IrodaházatMilliárdokból építik Kövér László rezidenciájátKövér kiborult: jó sok embert kitiltott a Parlamentből Nicsak!
9909	Victoria Nuland amerikai külügyi szóvivő ezt Washingtonban egyértelműen cáfolta.
9910	Vidéki vagyok, én élvezem a 4-es metrót, tetszik és büszke vagyok, hogy a fővárosban egy ilyen szép, új létesítmény működik.
9911	VIDEÓMegjelent Boros Misi első lemezeMegjelent Boros Misi zongorista, a Virtuózok felfedezettjének első lemeze.
9912	Videó: Menő belépőt akart a tankkal, belerohant a saját bárjába!
9913	Videó: Oroszországban már a kocsivontatást is a feje tetejére állították… Szó szerintEl kéne vontatni a kocsit, de nincs kereke.
9914	Videó: Szexfotókat kértek a támogatásért cserébe egy halálos betegséggel küzdő magyar modelltől Viktóriának csontvelő transzplantációra van szüksége, amihez steril körülmények kellenek.
9915	Vietnamban éhínség fenyegetZáporok, zivatarok várhatók Vietnamban éhínség fenyegetVietnamban, a világ második rizsexportõr országában 2,3 millió embert fenyeget éhínség a természeti csapások miatt.
9916	Vigyázni kell a gyerekekreRétvári Bence, az Emberi Erőforrások Minisztériumának parlamenti államtitkára azt mondta: az iskoláknak fogadniuk kell a diákokat és kötelesek számukra étkezést, valamint felügyeletet biztosítani.
9917	Vigyék Ázsiába az egészet, ott még talán kíváncsiak rá.
9918	Viktor 52 évesen körbefutja az országotSzentes - Egy pár futócipõt már elkoptatott, jó néhány kilót ledobott, több mint ezer kilométert lefutott az elmúlt negyven napban Zipperer Viktor.
9919	Világító eszközök használata és láthatósági mellény viselése a gyalogos és a kerékpárosok esetében is fontos, életet menthet!
9920	Világtalálkozójára, ahol Csoóri Sándor író, a szövetség új elnöke kezdeményezte a világon mindenütt fogható Duna Televízió létrehozását.
9921	Vilmosnak jelenleg Bözsi a góréja, lehet anyának is tekinteni, hiszen Diana után ő nevelte tovább.
9922	Vincze Loránt FUEN-elnök: precedens értékű az Európai Bizottság vereségeNemzetpolitikai lapszemle Melyik városhoz lakik a legközelebb?
9923	Vin Diesel a Halálos iramban 8 címû filmben Forrás: UIP DunafilmÉs helyettesíteni tudták az autóbalesetben elhunyt Paul Walkert?
9924	Virág-napok (virágukért termesztjük): 8–9, 17, 25. A talajhő május 15-én reggel hét órakor áll be.
9925	Virtuális valóság-kamerát csinált a NokiaZáporok, zivatarok várhatók Virtuális valóság-kamerát csinált a NokiaA filmkészítés új világát akarja megnyitni a finn cég, a szakma legnagyobbjaival dolgoznak együtt az új kamerán.
9926	Visszaemlékezve a többi között az 1991-1995 közötti délszláv háborút megelõzõ idõszakra, Mesic felidézte Slobodan Milosevic akkori szerb elnök és Franjo Tudjman horvát államfõ 1991.
9927	Visszaírtam neki, hogy egyetértek, javasolni is fogom a produkciónak, hogy a továbbiakban Kálid Artúr játssza Juli szerepét.
9928	Visszakapta kutyusát az ebolás nővér Visszakapta kutyusát az ebolás nővér Visszakapta kutyusát az ebolás nővér Dallas – Nina Pham (26) múlt pénteken hagyhatta el a marylandi egészségközpontot, és most szombaton az ölebét is visszakapta.
9929	Vissza kell nyomni öket a földre,tudják meg,mi az megélni,mikor nem te vagy hatalmon,szakmádbol,becsületesen!
9930	Visszaszóltak a meleg focistanőkMiután véget ért a női futball-vb, a házigazda kanadai válogatott erőssége, Erin McLeod összeházasodott a szintén focista, ellenben amerikai és a tornán nem szerepelt Ella Masarral.
9931	Visszatérve a „talányos határon túli szavazatokról” szóló íráshoz végül tegyük meg, hogy a cikk záró soraiban felvetett, szintén nem elhanyagolható „aknáról” külön is szót ejtsünk.
9932	Visszavonulva vélhetően több ideje adódott a „hülyeségekre”, és addig biztonságos hátországa, a házassága került ostrom alá.
9933	Viszont az igaz lehet, hogy a matematikusoknak másképp van huzalozva az agya.
9934	Viszont azt az óriási hatást sem lehet feledni, amelyet az elsõ rész gyakorolt rám gyerekként, szóval én ott leszek a moziban, reménykedve abban, hogy nem csupán ennyirõl fog szólni a reboot, hanem lesznek még meglepetések bõven.
9935	Viszont hagyományaink egyedülálló gazdagságában az elmúlt évtizedekben (és különösen az utóbbi időben) saját törvényeink több kárt tettek, mint a múló idő.
9936	Viszont hamarosan egy másik helyről újabb ajánlattal keresik meg.
9937	Viszont, ha úgy lett volna a kérdés, hogy mai demokráciában, vagy a mostani Magyarországon, akkor lehetett volna úgy venni, hogy ez demokráciában egy alap jog, ezért emberi jog.
9938	Viszont kis srác korában az elsõ olyan fotó, amelyen hús-vér amerikait látott, Nixoné volt, amint éppen kezet fog Maóval.
9939	Viszont napközben általában nem vagyunk otthon, tehát lehet teljes a sötétség.
9940	Viszont törvényes voltA Quaestor offshore-háttere ellenére azonban maga a megbízás, amit Gyõr önkormányzata adott a brókercégnek, törvényes volt az ügyészség szerint.
9941	Viszonylag gyorsan, már a 4. percben előnybe került az NB I-ben ősszel sokáig éllovas Vasas a másodosztályú Dorog otthonában: Ádám Martin beadását Mahir Saglik fejelte a jobb felső sarokba.
9942	Viszonylag hosszabb várakozás után Jurovszkij vöröskatonákkal tért vissza a pincehelyiségbe.
9943	Vita az Európai Bizottságnál (Glossza)Mikor már a vita nem fér a házban, akkor kiviszik az utcára.
9944	Vitalij (balra) és Vladimir között Kokó1996-ban Atlantában egyszerre szereztek olimpiai bajnoki címet, aztán a profik között 1997-től 2002-ig klubtársak voltak az Universum Box-Promotionnél.
9945	Vízilabdában a magyar lányoknak bravúr kellett a döntőbe kerüléshez.
9946	Vizoviczki-ügy - Elkezdõdött a költségvetési csalás vádja miatti büntetõper Forrás: MTI/Szigetváry ZsoltA Vizoviczki Lászlóhoz köthetõ, vendéglátóhelyeket üzemeltetõ gazdasági társaságok 2010 és 2012 között a bevétel jelentõs részét eltitkolták.
9947	!) vizsgálat nélkül nem lehetünk biztosak.
9948	Vizsgálják az irodanyitástA szerb Államigazgatási és Helyi Önkormányzati Minisztérium vezetõje kivizsgálja, folytat-e politikai tevékenységet Szerbia területén a Jobbik.
9949	Vojislav Seselj: szélsséges szerb politikus.
9950	Völgyi Dániel arcába a Levszki Szófia elleni felkészülési mérkõzésen belekönyökölt a bolgár csapat egyik játékosa, a gyõri hátvéd arcát több öltéssel össze kellett varrni és néhány napos pihenõre kényszerül.
9951	Volt aki egy, volt aki öt évet dolgozott transznisztriai kolhozokban.
9952	Volt, amikor tizenöt német úr csengetett be, két hatalmas távirányítós autót hoztak..
9953	Volt egy elsőfok, következett a másodfok, majd a harmadfok, ahol megvizsgálták a hatályon kívül helyezést, s azt rendben lévőnek találták, ekkor pedig újra következik egy első-, egy másod-, majd legvégül egy újabb harmadfok.
9954	Volt itt dobóverseny, illetve tombola, B33 bemutató, és egy igazi sztárvendég, a Face Team akrobatikus kosárbemutatója.
9955	Volt már példa arra a világtörténelemben, történelmi távlatban nem is olyan régen, mikor jog szerint is terroristának minősített egyedek alapítottak államot, méghozzá származási alapon.
9956	Volt még három emlékkopja, amelyet augusztus 26-án, a szervezők utasítására a temetőkerítés belső fele mellé állítottak fel. Mi azokat is kivettük, s az Úz-völgyi emlékmű nyugati felén álló kopjasorba, méltó helyre elhelyeztük.
9957	Volt olyan DK-s, aki évi 200 millióban határozta meg a tétet, de a realitásokhoz a 80 milliós összeg állhat közelebb.
9958	Volt olyan hozzászóló, aki trágár jelzők kíséretében magyarázta, hogy Fukuyama egy független ország belső ügyeibe próbál beavatkozni, ahelyett, hogy saját „sötét” kormányát tanítaná demokráciára.
9959	Volt olyan, meséli meghatódva a tulajdonos, hogy valami kis francia sanzonra egy hetvenes pár összebújva táncolt a kocsi mögötti kis színpadon.
9960	Volt olyan palacsinta, amit a gyártó által vállalt 0–5°C közötti hõmérséklet helyett 24,1°C-osan szállítottak ki, ami súlyos élelmiszer-biztonsági kockázat.
9961	Volt olyan város, ahol ingyen mehettek a strandra, vagy olcsóbb lett a jegy ára.
9962	Volt szó már az iskola tatarozásáról, de szóba jött új épület emelése is.
9963	Volt ugyan abban igazság, hogy sok megfontolt öregúr ilyen autót használt vasárnaponként, de más keleti típusok kormányába is kapaszkodtak.
9964	Volt viszont a rendszerben nagyfokú rugalmasság – beleértve a munkaerőpiacokat is –, amely megkönnyítette az alkalmazkodást az aszimmetrikus sokkhatásokhoz.
9965	Vona ezt azzal indokolta, hogy a vereség kudarc lenne.
9966	Vona Gábor Facebook-bejegyzésében azt írja: álruhás országjárás keretében érkezett az ózdi intézménybe nejével.
9967	Vona: lezárultak a személyi kérdésekA Jobbik elnöke közölte, mostantól a strukturális reformokkal foglalkoznak.
9968	Vonatnak rohant egy teherautó, áll a forgalomZáporok, zivatarok várhatók Vonatnak rohant egy teherautó, áll a forgalomLeállt a vasúti forgalom, miután teherautó ütközött egy tehervonatnak Tiszaszentmártonban.
9969	Vonattal is utazhatunk Bécsig Az osztrák vasutak (ÖBB) és a képviselõi szándéknyilatkozatot írtak alá a két ország közötti vasúti összeköttetés javításáért, és a forgalom fellendítéséért.
9970	Vörösiszap: „25 millió tonna vörös iszap van a Duna partján!"
9971	Walter Hubmann azt mondta, elsõsorban Miklós technikáján fognak majd csiszolni, mert a gyorsaságával és a tempós kanyarvételeivel nincs probléma.
9972	Warhol alkotta meg a "tizenöt perc hírnév" fogalmát, ami napjaink médiaõrületében hangsúlyos jelentéstartalommal bír.
9973	@Warlock: írtad nem olvastál vissza, pedig abból sok minden kiderült volna.
9974	Westernhõsnek képzelhette magát az érsekcsanádi férfi, aki még tavaly júniusban, részegen lövöldözött saját udvarán: az 53 éves lakó vaktában kétszer is elsütötte puskáját a közeli ház felé.
9975	Westerwelle: az antiszemitizmus ellen az egész világon fel kell lépni - belfold.
9976	Windisch László úgy ítélte meg, hogy indokolt lehet a devizaalapú gépjárműhitelek központi forintosítása, mert az árfolyamkockázat ezeknél is veszélyt jelent a pénzügyi stabilitásra.
9977	Windows Mobile: itt a vége?
9978	XX: Ha (…) támogatnának valamivel … XX: Senki, míg nincs konkrét akció.
9979	Yaffának egyébként nem ez lesz az elsõ bírósági tárgyalása, nem sokkal azután, hogy 2015-ben Frankfurtba szerzõdött, nemi erõszak miatt letartóztatták.
9980	Zágráb szerint a magyar olajtársaság félrevezeti a nyilvánosságot az INA irányításával kapcsolatos legutóbbi tárgyalásukról kiadott közleményével.
9981	Záhony (10.)–Nyírmada (4.): –Záhonyban most kék az ég és zöld a fű, a másik oldalon pedig Szőke a játékos.
9982	Zajos hetet zártak a Noise tábor lakói CsernátonbanA zaj volt fő témája a Csernátonban szervezett Noise tábornak.
9983	Záporok, zivatarok várhatók Nézzen bele a következõ Oscar nagy esélyesébe!
9984	Zarándokhellyé is vált, sokszor atyával jönnek csoportok, van úgy, hogy engem is meghívnak, szólok pár mondatot az alkotási folyamatról, vagy a szobrászatról.
9985	Zárójelben,ha min. 60%-ra sikerül az emelt szintû érettségi,akkor kiállít az Oktatási Hivatal egy Államilag elismert nyelvvizsga bizonyítványt.
9986	Zavarodottsága miatt korábban már gyógykezelték, évekkel ezelõtt hivatalosan is betegnek minõsítették, de gyógyszereit nem szedte és orvoshoz sem járt.
9987	Zayzon Ágnes valósággal hátán viszi az előadást, kissé rekedtes, mély hangjával úgy adja vissza a háború ihlette népdalok és műdalok üzenetét, hogy azok a mába, a mai ember lelkébe hasítanak.
9988	Zenekarunk 1 éve alakult.
9989	Zimány Linda hihetetlen szexi képeket posztolt Ibizáról - fotók Hoppá!
9990	Zinédine Zidane, a spanyol élvonalbeli Real Madrid francia vezetőedzője szombati sajtótájékoztatóján elmondta, a vasárnapi, Espanyol elleni bajnoki találkozón Gareth Bale és Cristiano Ronaldo nem játszik.
9991	Zöldenergia a szendrőládi óvodában Szendrőlád - Modern és megújult óvoda várja a gyerekeket Szendrőládon.
9992	Zöldszecska-etetésnél akkor célszerű megkezdeni a betakarítást, vágást, amikor a növény már 60–80 centiméter magas.
9993	Zongorázik és "énekel" a kutyus - videóA kis Buddy Mercury igazi õstehetség :). 12 éves kislány futamította meg az autótolvajtA férfi beugrott a kocsiba és el akart hajtani, de Madison nem hagyta..
9994	Zrínyi hősei helyett az agresszor Szulejmán emlékét építik 1566-ban, a mohácsi csata negyvenedik évfordulóján Szulejmán oszmán szultán ismét személyesen vezette a török sereget Magyarország ellen.
9995	Zsarolóvírusok - csak a jéghegy csúcsaA 2015-ös esztendő nagy adatszivárgásai mint például az Anthem és a Premera vállalatoknál is, rávilágítottak az informatikai biztonság fontosságára az egészségügy területén.
9996	Zsidók nem lehettek többé állandó bírósági szakértők.
9997	Zsidómentõket keres a Terror HázaOrigo rovatok a Facebookon Zsidómentõket keres a Terror HázaOlyan embereket keres a Terror Háza Múzeum, akik a második világháborúban zsidókat mentettek meg a haláltól.
9998	Zsúfolt az év vége KommandónKedvez az időjárás az év végi vendégforgalomnak Kommandón.
9999	Zsuzsára gyújtotta a házat őrjöngő férjeFöldönfutóvá tette saját családját egy dégi férfi.
10000	Zuhanyzás közben és vacsora elõtt tabu39 százalék arra voksolt, hogy autóvezetés közben tud leginkább értelmes beszélgetést folytatni partnerével.
