1	» 5° torneo nel ricordo di Ylenia Morsucci.
2	A 1 ora e 12 minuti dall’inizio del video l’intervento di Noa Simon-Delso per BeeLife.
3	A 30 minuti di auto dall'Aeroporto Internazionale di Abu Dhabi, la struttura si avvale di una posizione davvero ottimale per chi ama fare shopping, forte della vicinanza con diversi centri commerciali della capitale.
4	A Bari c’è l’Aeroclub, ubicata presso l’aeroporto di Palese (vedi foto galleria).
5	Abbandonata come la cappelletta di Ghiaie, spogliata di ogni segno sacro, impossibilitata ormai a testimoniare ancora la verità, cadrà in uno stato di grave depressione; ma rimarrà in vita grazie alla sua forte fibra.
6	Abbiamo altrove esaminato i requisiti attinenti al primo dei riferiti aspetti (l'esistenza del potere e la spendita del nome del rappresentato), che si pongono.
7	Abbiamo avuto sindacati di comodo che stipulavano contratti pirata.
8	Abbiamo bisogno di imparare a pregare.
9	Abbiamo camminato insieme per raggiungere il luogo del calvario, la scena della sofferenza.
10	Abbiamo commentato in questo grafico solo un rapporto, con una semplice nota, relativa all’incipit dell’opera: invitiamo i lettori a commentare, per conto loro, ogni altra relazione, indicata dalle frecce.
11	“Abbiamo dato il via oggi ad un percorso di recupero importante – ha dichiarato il sindaco Federico Sboarina –, volto alla valorizzazione dei Forti cittadini e, con essi, di tanti spazi verdi di Verona.
12	"Abbiamo da un anno approvato la legge sulle unioni civili per riconoscere a tutte le persone che si amano, indipendentemente dall'orientamento sessuale, di poter progettare il proprio futuro insieme.
13	Abbiamo entrambi i capelli imbiancati dal tempo.
14	Abbiamo fatto che abbassassero un po’ il livello di questa davanti al nostro cancello così da evitare che le grandi piogge entrassero da noi.
15	Abbiamo gia' realizzato con questo metodo sistemi di display a menu alfanumerici (anche remotizzabili) contenenti centinaia di variabili, schermate e voci di menu, menu protetti da password, ecc.
16	Abbiamo già tante idee, ed è per questo che riiniziamo con questa tavola di transizione.
17	Abbiamo in negozio avuto il piacere di custodire per la contovendita ad amatori alcuni di questi esemplari,altri sono ancora a disposizione per voi clienti e amici.
18	Abbiamo inoltrato la notifica al team.
19	Abbiamo in parrocchia anche cinque comunità neocatecumenali, e una nuova ha appena cominciato nella nostra cappella del “Sagrado Corazón” a cinque chilometri dal centro.
20	Abbiamo interpellato il sindaco Nicola Iseppi che ci ha gentilmente fornito informazioni aggiornate che appariranno oggi (il giorno in cui scriviamo) anche su alcuni organi di stampa provinciali e sul prossimo numero del giornalino del Comune.
21	Abbiamo mangiato ottimi piatti e festeggiato il ferragosto veramente bene per finire con assaggio di dolci incredibilmente fantastici creati dallo Chef Mirko e dalla sua brigata e indimenticabile la Serata Romagnola.
22	Abbiamo mantenuto i servizi, ridotto il debito ed incentivato gli investimenti”.
23	Abbiamo messo da parte, per una volta, gli interessi personali e le promesse non mantenute, per pensare alle esigenze della città.
24	Abbiamo pensato però, di applicare la nostra importante conoscenza dei materiali alle innovazioni strutturali che avevamo in mente.
25	Abbiamo più o meno capito la relazione fra valori in decibel e percezione di volume.
26	Abbiamo raccolto per voi i migliori Agriturismi, Aziende vitivinicole, distillerie, Olivicoltori, ristoranti e trattorie, oltre a una raccolta dei prodotti tipici e ricette del nostro territorio.
27	Abbiamo scelto di partire dalla tradizione consolidata degli artigiani, rivitalizzandola con visioni, forme, funzioni e finiture dei prodotti adatte al mondo attuale.
28	Abbiamo una missione fondamentale che è quella di stare sui social network per intervenire e contrastare questo modo di fare opinione.
29	Abbiate gran cura, per la vostra vita, di amare il Signore, vostro Dio.
30	Abbiate in voi il desiderio di cambiare per far piacere al Signore.
31	A Beato chi siede alla mensa del tuo regno, Signore.
32	Abiamo proveduto alla segnalazione per le opportune verifiche.
33	Abilitazione della societa' AJA Registrars Italia S.r.l. in Fiumicino ai fini dell'attestazione di conformita' dei prodotti da costruzione, limitatamente agli aspetti concernenti il requisito essenziale 1 «Resistenza meccanica e stabilita'».
34	Abitavo in via Villini a mare in una zona meravigliosa e miei vicini di casa erano Volpati, Pereni, Montanari e il compianto Memo Prenna.
35	A Bologna Arci usa slogan di destra per “far riflettere”.
36	A bordo di un Tram storico della azienda Trambusl’intervista a Marco Bottoni.
37	A Brescia, si conferma l’ascesa della Cisl a scapito della Cgil nelle elezioni interne: alla Om, la Fiom-Cgil ottiene il 34%, la Uilm il 22,6%, la Fim-Cisl il 43,3%.
38	A breve la pubblicazione.
39	Abruzzo: nonostante una lunga fioritura prolungata per più di un mese non si registrano produzioni medie superiori agli 8kg.
40	A casa a nessuno importava ciò che Ira aveva fatto, e da quando l'Indiano danza?
41	Accanto a lui un turista americano, l'unico che riuscisse a eguagliare i suoi due metri e dieci d'altezza, cercava d'imparare i semplici segreti della cottura: l'uno parlava in siciliano, l'altro in inglese.
42	Accendere il forno e regolarlo su 180° C. Mettere il dolce in forno solo quando la temperatura è quella giusta e farlo cuocere per circa 45 minuti o fino a quando si è ben colorato o la superficie è diventata bruna.
43	Accertamento del cambio delle valute estere per il mese di novembre 2004, ai sensi dell'articolo 110, comma 9, del testo unico delle imposte sui redditi, approvato con decreto del Presidente della Repubblica 22 novembre 1986, n. 917.
44	Accompagnati in questura dai loro legali, durante un lungo interrogatorio, hanno confessato di aver sparato, ma "per errore".
45	Acconsento al trattamento dei miei dati per le finalità e con le modalità riportate all’interno dell’
46	Accordo fatto tra Fiat e GM che daranno vita a due societa'
47	Accorre il sorvegliante, li divide, e chiude Careio, che per primo aveva offeso, in una cella vicina.
48	Accostare i pannelli gli uni agli altri unendo i lati smussati e poi allinearli.
49	A.C. E cosa potrebbe rendere il significato dell’impulso spirituale più chiaro se non il riconoscimento della necessità della nostra partecipazione cosciente nell’evoluzione stessa della coscienza?
50	A centrocampo, Rog è il principale indiziato per sostituire Allan accanto ad Hamsik, sugli esterni spazio a Callejon (favorito su Verdi) e Zielinski.
51	A chi posso rivolgermi per esprimere un parere sui prodotti IMAC, IGI&Co, Primigi ed Enval Soft?
52	A chi vuole collaborare con AIB-WEB basta un minimo di buona volontà per apprendere i rudimenti di HTML sufficienti a scrivere una pagina corretta.
53	A ciò si aggiunge un’eccellente offerta di connettività e infotainment con il nuovo sistema Navi 50 IntelliLink Pro compatibile con Apple CarPlay e Android Auto e dotato di schermo touch da 7 pollici particolarmente sensibile.
54	A colloquio con il senatore Nicola Latorre, Presidente della Commissione Difesa al Senato.
55	A cominciare proprio da Tangeri, dove buona parte del boom edilizio è fatto di appartamenti nuovi di zecca le cui finestre si aprono solo un mese all’anno.
56	A conferma del nostro impegno le 1200 telefonate giunte in due mesi al numero verde 800-777.888, per oltre 3900 prestazioni di servizi di assistenza agli anziani soli in città».
57	A conferma di ciò Marzia Bonaventura, presidente del Gruppo, questa mattina ha scritto nel sito http://protezionecivilemirano.
58	A consentire di raggiungere questo risultato sono state proprio le persone che lavorano in Sorgenia.
59	A consentire la trasmissione saranno ancora i server di MariaTv.
60	A cosa serve quello che scriviamo?
61	Acquistando da Xigeapg, avrai un'eccellente esperienza di acquisto.
62	Acquistando la borsa darai un contributo diretto all’ABM e potrai portare sempre con te il nome dei Bellunesi nel Mondo.
63	Acquista online bilance da cucina Joycare e Laica col massimo risparmio.
64	Acquisto materiale librario per la biblioteca Comunale.
65	A cura del Gruppo proponente “La Casa degli RLS”
66	A Daigo si chiede di fatto una “reversibilità” dalla morte alla vita, anche se solo per pochi minuti.
67	Ad aprire il ciclo saranno gli Allievi Regionali di Temistocle Crocco.
68	A dare la spinta in avanti nel processo di regionalizzazione è il Friuli Venezia Giulia.
69	Ad Arilinn le cose erano ben diverse: la rivalità tradizionale tra i telepati di quella Torre era sempre presente, anche nel Cerchio.
70	Ad avere la peggio è stata Tish, dopo un ultimo scontro con vincenzo, ma la diciottenne ha comunque potuto sorridere grazie al premio Tim Music.
71	Addio plastica che scoppia: il packaging pluriball e' troppo costoso - GreenBiz.
72	Addolorata Maria, venite meco; Angelo mio custode, liberami dal-le distrazioni.
73	A decretare i quattro nomi sono stati gli altri concorrenti tramite delle votazioni palesi e nascoste.
74	ADELE … Ma io me ne andrò in una casetta solitaria, dove lui mi vedrà quando vorrà, quando ne avrà voglia.
75	Adempia il Signore tutte le tue richieste.
76	Aderire all’offerta ti consente di allinearti ai prezzi del mercato regolato ma beneficiando di una maggiore convenienza e di una maggiore semplicità di lettura di cosa paghi in bolletta.
77	Ad esempio, è possibile creare il MusicDB sul PC o su un NAS, se connessi alla stessa rete locale del CocktailAUDIO X40.
78	Ad esempio l’APP più nota in Italia nel mondo Pet Food, quella di Arcaplanet, è stata realizzata dagli esperti di Marketing Informatico.
79	Ad esempio, su una moneta d'argento del tipo detto di Buschelquinar, risalente al I secolo a.C., è incisa una configurazione di quattro oggetti immersi in un alone raggiato a forma di spirale.
80	Ad essere impegnato è il Benevento che cercherà di tornare nel massimo torneo dopo la retrocessione dello scorso anno, sfidando le migliori formazioni dei tre gironi di A2.
81	Ad esse si uniscono le attività a scopo benefico promosse dalle aziende partner.
82	"Ad essi è riconosciuta la qualifica di agenti di polizia giudiziaria e di pubblica sicurezza ai sensi della legislazione vigente"; b) alle guardie volontarie delle associazioni venatorie, ecc.
83	Adesso, ad esempio, cominceranno i sabato de La Morra e non ne mancherò uno.
84	Adesso c'era troppo subbuglio tra i pesci e bisognava parlare.
85	Adesso c'è stata una importante inversione di tendenza, poiché lo stesso Governatore ha deciso di destinare alla difesa del territorio una risorsa importante per 800milioni di euro.
86	“Adesso ci dirà i nostri segreti!”
87	Adesso il Presidente Pigliaru deve coinvolgere i sindacati.
88	Adesso la cucina a fuoco vivo poi il forno 10 minuti, un quarto d’ora ed è un piatto squisito…
89	Adesso la domanda finale: Secondo te perché ancora nessuno scrittore italiano ha sfondato nel mondo dei comics americani ma ci sono riusciti solo i disegnatori?
90	Adesso, mancando il collegamento con i css, il pulsante si vede anche sulle stampe andando a coprire parte del testo ed essendo inutile in quanto, ovviamente, il link non funziona.
91	Adesso non è più così, è tutto un miscuglio di stili, concetti e locali.
92	Adesso, sto un po’ meglio.
93	Adesso vediamo se ci dice anche il perché.
94	A destra di questa (ovest) e della cresta che verso sud porta alla Punta Martello, raggiunta una quota di ca. 2600m, saliamo in direzione sud per un ripido canale a conca (attenzione!) verso la evidente forcella (vedi il tour per immagini).
95	A dichiararlo in una nota è il CoLAP – Coordinamento libere associazioni professionali – che sta seguendo da vicino gli ultimi sviluppi della discussione in commissione X del Senato.
96	A dieci anni di distanza da un triplice, terribile delitto per il quale è stato condannato a morte un ladruncolo di colore, l'avvocato Arthur Raven riprende in mano il caso alla vigilia dell'esecuzione della pena capitale.
97	A differenza della sala delConsiglio, non conserva l'intonacatura, ma è visibile la pietra del paramento.
98	A differenza di altri monumenti che lo ritraggono in sella ad un destriero, il condottiero è collocato su uno scoglio ricoperto di vegetazione, tributo alla sua passione per la natura.
99	A diminuire sono state però le presenze italiane (-1,70%), mentre quelle straniere sono aumentate (+4,11%), anche se in misura non sufficiente a coprire il negativo risultato delle prime.
100	A dire che io non credo, come gli altri uomini, che il sole e la luna siano delle divinità?
101	A dirigere l’Orchestra e il Coro del Teatro Massimo sarà il giovane Min Chung, figlio del grande Myung-Whun Chung.
102	Ad oggi di Sclerodermia non si guarisce ma può essere adeguatamente monitorata e curata nelle sue espressioni quanto più si interviene precocemente.
103	Ad oggi non ho ancora capito i criteri di fatturazione ma secondo eni è tutto regolare.
104	Ad oggi si può sostenere con ragionevole certezza che il segreto sta nell’“l’innovazione del servizio quale diretta conseguenza dell’innovazione dei mercati e delle tecnologie”, sostengono entrambi.
105	Ad ogni generazione vengono individuati, tra i figli di sP, i ratti con il più alto consumo di alcol e, tra i figli di sNP, i ratti che mostrano invece un consumo minimo di alcol.
106	Ad ogni modo per chi volesse approfondire trovate il link in corrispondenza del Qr-code affianco.
107	Ad onta degli insuccessi politici del suo governo, Edoardo, re d'Inghilterra dal 1043 al 1066, lasciò un vivissimo ricordo nel suo popolo.
108	Ad Oristano, gli giunsero brutte notizie.
109	Adottando la disposizione impugnata, il legislatore provinciale trentino non si è limitato a “interpretare” una previgente disposizione: con l’intervento sull’art.
110	Adottato cucciolo da un ragazzo che lo ha amato e coccolato fino a che non si è trasferito all'estero per lavoro, lasciandolo al padre.
111	ADUC - Avvertenze - Famiglia e individuo - Matrimonio fra cittadini italiani ed extracomunitari in Italia, all'estero e per procura.
112	A due settimane dalla restrizione idrica nella borgata di Palmadula, per non potabilità dell'acqua, il sindaco di Sassari Nicola Sanna scrive ad Abbanoa e sollecita il gestore «a porre immediato rimedio» con un servizio di autobotti.
113	Ad un certo punto avevamo perso il contatto col campo base ed anche i gruppi che lavoravano autonomamente alle diverse quote non riuscivano più ad intendersi.
114	A elencarele dieci principali è uno studio pubblicato sul JAMA Internal Medicine, per la rubrica “Less is more”
115	AEM (oggi A2A) ed il Comune di Milano, raccogliendo positivamente la sollecitazione della Regione Lombardia, hanno reso possibile l'intervento nel quadro dello sviluppo delle energie rinnovabili e della ripresa della navigazione turistica sui navigli.
116	Aereo: aeroporto dello Stretto di Reggio Calabria e aliscafi-navetta per Messina.
117	A farsi male era in realtà il cuore e, tra mura squadrate e geometricamente predisposte, anche l’esprit de géométrie protestava, sebbene con dolcezza, congiungendosi, miracolosamente, all’esprit de finesse.
118	A Fascia Nero Reggiseno Form Berlei Beauty qHPfBnW4 è una persona in grado di padroneggiare più lingue, ovvero una persona multilingue.
119	Affermare che siamo battezzati e cresimati in ordine all’eucarestia vuol dire mostrare che è la celebrazione domenicale che ci rende cristiani, prima ancora che ne partecipiamo totalmente.
120	Affidabilità e silenziosità: disposizione brevettata degli organi interni, riduzione delle parti in movimento.
121	Affidando a lei, alla sua protezione, tutto il nostro essere: anima e corpo.
122	Affilatrice automatica per il petto (interno) delle lame circolari con denti riportati in HM fino al diametro 800 mm.
123	Affinche' l'Impero non crollasse e non fosse invaso dai tanti nemici che Alessandro Magno si era creato con le sue guerre ed invasioni, si dovette mentire e dire che egli era in piena salute.
124	«Affondate i vostri piedi nel fango affinché l’abbraccio dell’angelo della terra possa assorbirne tutte le impurità e tutte le malattie.
125	A fianco della chiesa (km 12,2) scende una stradina asfaltata che supera il cimitero e raggiunge il fondovalle in località Pianazzo (km 13,3).
126	A fine serata, sciarpe e striscioni non dovranno essere riposti in cantina; meglio un cassetto a portata di mano perché quei gradoni di cemento dovranno essere animati anche domenica pomeriggio.
127	A fondare questo posto “mitico” che resterà unico nella storia del capoluogo pugliese, una decina di universitari che avevano voglia di creare un vero polo culturale giovanile in città.
128	A forma di cono, si assottiglia verso il tartufo; si distingue per essere asciutta e leggera ma, in confronto, è ampia fra le orecchie.
129	A fronte della consegna al personale addetto al desk del modulo debitamente compilato e sottoscritto verrà consegnato al cliente un ticket slot non convertibile del valore di euro 5,00.
130	A fronte di numerose ricerche che negli anni hanno attestato la funzione determinante della musica sul ricordo di una campagna pubblicitaria, sulla creazione dell’identità di una marca e persino come driver di vendita nei negozi, analizzerà…
131	Agenda 21 Locale del Comune di Ravenna - Con la fine della scuola anche le ultime “corse” dei cento bambini delle scuole primarie Torre, Tavelli, Randi e Mordani sono terminate.
132	Agenese partecipò all’assedio di Malta al comando di con 250 soldati.
133	A gennaio si ha scarsa frequenza degli alunni a causa del freddo intenso ed il 10 febbraio il maestro scrive di aver ottenuto dopo un periodo molto lungo di attesa, un locale meno freddo del precedente.
134	A Genova, un gruppo di destra penetra nella sede dell’Anpi e la devasta.
135	Agesilao parti dall'Egitto onorato da tutti e carico del denaro che serviva per il proseguimento della guerra.
136	Aggiornamento annuale dei ceppi virali dei vaccini influenzali per la stagione 2009-2010.
137	Aggiornamento SHORT LIST per il conferimento di incarichi di natura professionale per consulenze e/o collaborazione nelle materie di competenza dell'IACP di Avellino.
138	Aggiungere il tonno a pezzi.
139	Aggiungete alle farine, il sale, la cannella, l’olio di semi di girasole e lo sciroppo d’acero.
140	Aggiungiamo, per il novilunio precedente, il culminare di e di Saturno.
141	Aggiungo solo una cosa, poi per il resto non differisce minimamente dal mio pensiero.
142	Aggiungo un altra cifra: uno!
143	ª giornata: solo in due muovono la classifica!
144	Agli è stato allocato circa il 14,3% dell’ammontare del nuovo titolo.
145	Agriturismo in provincia di BariBentornato, accedi o registrati per vedere offerte e promozioni riservate!
146	Ahahahah, vero tutto vero.
147	Ah no, io questo non ve lo dico di certo, andatevelo a leggere!
148	Ai comuni è fatto obbligo di segnalare alla regione eventuali inadempienze, ricorrendo le quali la regione, previa diffida ad adempiere, provvede a revocare il contributo”.
149	Ai direttori dei servizi generali ed amministrativi compete la valutazione anche del servizio effettivamente prestato successivamente alla decorrenza giuridica nella nomina nel profilo di responsabile amministrativo.
150	Ai docenti e agli alunni interessati.
151	Ai familiari dirà che si avvicina per il figlio il giorno della prima comunione, cioè dell’incontro dell’anima del bambino con Dio.
152	Ai fini del raggiungimento degli obiettivi descritti è approvata la regola tecnica di prevenzione incendi allegata al presente decreto.
153	A Ingarden va ancora oggi riconosciuto il merito di aver posto, senza ridurla ad una visione psicologistica né ad una meramente epistemologica, la questione dell’essenza dell’opera d’arte letteraria, e con essa quella della sua oggettività.
154	A intervalli regolari siamo invitati a prendere atto delle ricorrenti analisi che ci vengono propinate da molteplici organismi sul grado di vivibilità nelle diverse città del mondo e puntualmente dobbiamo registrare il collasso delle città del Sud Italia.
155	Aiutano i nostri occhi a vedere più lontano, più vicino e con maggiore intensità.
156	AK evidentemente, non è una fervida credente, a differenza di sua cognata Dolly, che reagisce in tutt'altra maniera nei confronti dei continui tradimenti del marito.
157	Al 15/1 l'imprenditore è in possesso di altri due effetti c) e d), ma può utilizzare solamente il primo poiché con il secondo sconfinerebbe dalla cifra di castelletto.
158	Al 17’ Cordova dell’Aci Catena salta in velocità due avversari e passa il pallone a Febbraio, che calcia a limite area sfiorando il palo a sinistra di Calabretta.
159	Al 25´ Bellemo scambia con Cian, quest´ultimo da buona posizione spara alto di pochissimo.
160	Albacom è il primo grande operatore telefonico nazionale che opera dinamicamente nel settore delle telecomunicazioni dedicate alle aziende con l’obiettivo di migliorarne la produttività, abbattendo i costi ed aumentandone la competitività.
161	Al bando quelle analogiche, dall’1 gennaio 2019 entreranno in vigore le fatture elettroniche.
162	Al bordo inferiore l'iscrizione manoscritta «S.
163	Album fotografico "tiro al volo".
164	Al centro, nel quartiere denominato Filanda, sorge l’edificio più notevole del paese, palazzo Vittori, massiccia costruzione con grande corte, portale ad arco con data 1791, orto e giardino.
165	Al Cersaie 2010 verranno presentati nuovi prodotti ad ampliamento e completamento della gamma Schlüter-Sytems, appositamente studiati per le docce a pavimento, con focus su di un assortimento completo di canaline in acciaio inossidabile.
166	Al cinema Turroni, in via Garibaldi, è la volta delle classi di Musica moderna e di Musica moderna d'insieme dei proff. Simone Gerardo, Giulio Mior, Sara Righetto, Gianpaolo Rinaldi e Francesco Sassanelli.
167	Al citofono delle case ti succede oggi di non trovare più un elenco di nomi, ma solo dei numeri, come se alla paura altro rimedio non ci fosse rimasto se non quello di cancellare i volti.
168	Al comma 1, primo periodo sopprimere le seguenti parole: "tenendo conto anche degli orientamenti e degli atti dell’Unione europea in materia di inquinamento elettromagnetico, tutela dei consumatori e istruzioni per l’uso dei prodotti".
169	Al conduttore di impianti termici in caso di recidiva nel reato di cui al comma precedente, può essere revocato il patentino di abilitazione.
170	Al contrario, credo che ci sia una naturale e precisa convergenza di intenti.
171	Al contrario, il provvedimento impugnato ha inteso valorizzare la sola circostanza, di per sé ininfluente, che l'animale, nato in cattività, non fosse concretamente pericoloso.
172	Al contrario, se il membro del CARC nasconde questa sua natura, il rapporto è bloccato a livello personale e non presenta possibilità di crescita per il lavoratore (non può porsi l’obiettivo di diventare come l’altro).
173	Alcune buone pratiche le abbiamo già messe a punto, altre le stiamo condividendo.
174	Alcune coperte arrotolate in un impermeabile erano posate sulla stessa lastra di pietra su cui un tempo aveva dormito l’uomo neolitico.
175	Alcune lezioni attraverso le parabolela fede e la preghiera.
176	Alcune regioni si sono già mosse in questa direzione.
177	Alcuni Autori (Pleva, 1994; Lorscheider e Coll., 1995) sostengono, dopo aver esaminato la letteratura in materia, che l'amalgama non può essere ritenuto un materiale sicuro.
178	Alcuni ci riescono molto bene.
179	Alcuni dei materiali forniti in questa sezione compressi nel formato ZIP.
180	Alcuni di loro si esaurivano, perché quel che facevano non era una fusione, era un lavoro, mantenevano uno stato di equilibrio tra due mondi.
181	Alcuni interventi sono stati effettuati nel centro urbano per liberare gli scantinati dall'acqua che vi si era riversata.
182	Alcuni ipotizzano anche un discreto effetto stereo (per leslie ecc).
183	Alcuni nostri call center hanno già localizzato loro attività.
184	Alcuni nutrizionisti consigliano una dieta povera di carboidrati e ricca di proteine come carne, pollame, pesce e uova.
185	Alcuni (o molti) cristiani pensano: «Se riesco a vivere una certa situazione, se ce la faccio ad essere coerente, allora predico una tale esigenza.
186	Alcuni prodotti, tuttavia, supportano anche data store non strutturati.
187	Alcuni progetti di solidarietà stanno dando risultati positivi.
188	Alcuni sono fisiologicamente noti a tutti, altri sono meno istintivi da utilizzare.
189	Alcuni stagni offrono rifugio ideale per la riproduzione e la vita di rarissime specie di uccelli tra i quali il pollo sultano, ormai in estinzione nel resto dell'Italia, e presente qui e in poche altre zone dell'isola.
190	Alcuni test di laboratorio dimostrano che la glucosamina solfato può aiutare a proteggere la cartilagine articolare, limitandone la rottura e contribuendo a produrre altra cartilagine.
191	Alcuni vani portano indicata la specificazione della loro destinazione, a matita e china.
192	Al di fuori di questa necessaria illuminazione, esso non vive come oggetto d'arte, cioè come fenomeno estetico.
193	Al di là di ogni dubbio.
194	Al di là di stelle e cucchiai d’argento il loro scopo è arrivare all’essenza del sapore, è trovare l’ingrediente fondamentale per deliziare i palati più raffinati.
195	Aldo centra il bersaglio con probabilità 0,8 (80%).
196	Aldo, Luigi ti ha imprestato i suoi «Blizzard»! e tu Paolo hai portato i tuoi «Blizzard»?
197	Alessandra e Alberto, invece, hanno deciso di continuare a conoscersi ed Anna ha affermato che l’uomo con lei, continuava a sentirsi con una ex del trono over, Grace!
198	Alessandro Florenzi (Roma) un tiro di sinistro dalla destra dell'area parato sotto la traversa in alto a sinistra.
199	Alessandro Salvatore Rapisarda, chef del Ristorante Café Opera a Recanati si è aggiudicato l'Acqua Panna Contemporary Tradition Award con il suo Risotto alla "Marinara".
200	A lettura terminata, ogni volta, si ri-scopre piacevolmente d’essere capaci di … pensare meglio!
201	ALFA 159 SPORTWAGON MY 11 2000 JTDM 136 CV SUPER La Macchina è stata sempre tagliandata e curata (le foto non le rendono merito perché fatte prima di averla lavata).
202	Al filosofo, troppo spesso dimentico del fatto che "nel mondo dell'opinione la verità non è invero che un'altra opinione", Walzer controppone la figura del critico sociale (cfr. Critica sociale e teoria sociale, pp. 55-69).
203	Al-Giazûlî si trasferì allora nel villaggio di Afûgâl, dove fissò la sede della sua Tarîqa, per poi fondare un’altra sede a Tâzrût; per sette anni si spostò tra Afûgâl e Tâzrût.
204	Alimento completo e bilanciato al 100%, di alta qualità, per senior gatti.
205	A livello strutturale si nota subito un elemento interessante, vale a dire una sola canzone al di sopra dei 10 minuti – di solito i dischi dei Thy Catafalque mettono sempre sul piatto una traccia oltre i 10 e una in prossimità dei 20.
206	Alla 5 richiesta disperata la psichiatra di turno si rese conto che non fingevo!
207	Alla base di questa analisi c’è la convinzione che questi tre concetti si rivolgano all’uomo malgrado il suo stato di coscienza e di volontà.
208	Alla bisogna si era prestato anche nelle comunità della Provincia, non importa se per opere o per ritocchi dell’esistente di altri.
209	Alla Camera dei deputati un consistente manipolo di franchi tiratori ha trasformato un decreto del governo in un decreto dell' opposizione.
210	All’Accademia, poi, era allievo di Marino Marini, certamente personalità forte e artista di grande caratura, ma le vene dell’animo, in Franzetti, si diressero sempre a Paganin, il primo dialogo, l’incontro fondamentale.
211	All'accensione il controller è disabilitato, condizione di minimo consumo: il clock di sistema è arrestato e il generatore bias dell' LCD è spento.
212	Alla denuncia segua la reale cura!
213	Alla dichiarazione di incostituzionalità dell'art.
214	Alla dogana ciprendono le impronte digitali e ci fanno la foto, con la webcam.
215	Alla fine del 1970 la banca era presente in provincia di Sondrio con 18 sportelli ordinari e 2 "stagionali".
216	Alla fine della giornata molta stanchezza, ma tanto entusiasmo e una spinta poderosa per la prossima edizione.
217	Alla fine della vostra avventura potrete anche inviarmi dieci righe (non di piu') con un sunto delle vostre avventure.
218	Alla fine del XVIII secolo, Sutri fu conquistata dalle truppe francesi e accomunata a Ronciglione.
219	Alla fine di ciascun esercizio il Consiglio Direttivo procede alla predisposizione di un rendiconto preventivo e di un rendiconto consuntivo da presentarsi per l'approvazione all'assemblea da convocarsi entro quattro mesi dalla chiusura dell'esercizio.
220	Alla fine di marzo, nel confronto fra le due campagne, si verifica un icremento del 23% del pagato.
221	Alla fine di ogni esercizio il Consiglio Direttivo provvede alla redazione del rendiconto economico-finanziario, che verrà sottoposto all’Assemblea dei Soci per l’approvazione entro il trenta Aprile dell’anno successivo.
222	Alla fine, dopo il terzo scuro, restavo qualche istante immobile a godermi quel tempo sospeso che precedeva lo scoscio di applausi e commenti, subito prima di sciamare verso l’odore di cornetti caldi che ormai saturava l’aria.
223	Alla fine ero molto spaventata dal terremoto.
224	Alla fine il mio regalo ti sedurrà, non ne ho mai dubitato.
225	Alla luce dei suoi studi e delle sue scoperte condivide ciò che il magistero afferma dell’uomo, cioé “individuo unico ed irrepetibile (È necessario che vigiliamo costantemente perché, terminato l’unico corso della nostra vita terrestre…L.
226	Alla luce del Testo Unico edilizia sono poi affrontati argomenti quali: le recinzioni nella disciplina edilizia, distanze e permesso di costruire, il nuovo concetto di ristrutturazione e la possibilità di traslazione.
227	Alla luce di ciò, non deve perciò stupire apprendere che la Marvel, proprio in questi giorni, stia facendo uscire una miniserie interamente dedicata al ruvido Us Agent, scommessa che, viste le premesse, difficilmente non sarà vinta.
228	Alla manutenzione sua invece sovrintendo io, con il fornelletto smaltato.
229	Alla moda e di tendenza, per sentirsi con una marcia in più.
230	Alla nascita della sesta figlia, Sergio e Domenica si trasferiscono a Barberino di Verica, in un fondo ereditato da lei.
231	All’apertura dell’archivio verrà generato un report contenente i clienti, la cui somma delle ritenute riattribuite per l’anno in corso e precedente supera i 15.000 euro e non è stato apposto il visto di conformità.
232	Alla politica locale chiediamo una maggiore attenzione sulle politiche di indirizzo a favore delle piccole e medie imprese del nostro settore.
233	All’apparizione era presente soltanto la famiglia di Ivanka.
234	Alla presentazione del volume parteciperanno, oltre ai professori presenti all’inaugurazione del Fondo, altri docenti dell’UniCal, fra i quali Marcello W. Bruno, Romeo Bufalo, Fabrizio Deriu, Valentina Valentini.
235	Alla proiezione erano presenti il regista, il produttore e due membri del cast.
236	Alla riunione hanno partecipato alcune decine di superstiti, testimoni di tutti i principali campi nazisti.
237	All'arrivo continuarete il viaggio fino al confine argentino e la vicina San Martín (vi consigliamo di prenotare per tempo lo spazio a bordo del traghetto telefonicamente).
238	All’articolo 36, comma 1, del decreto legislativo 30 giugno 2003, n. 196, dopo le parole: «Ministro per le innovazioni e le tecnologie» sono inserite le seguenti: «e il Ministro per la semplificazione normativa )) ».
239	Alla sera era di turno al Cerchio, dovevano ricaricare le lampade per Castel Elhalyn.
240	Alla sua realizzazione assicurano il sostegno finanziario o sia il Consiglio Regionale del Piemonte che l´Istituto storico della Resistenza di Asti.
241	Alla supe-riora del monastero di Priverno consigliò di ammettere alla professione una giovane che soffriva di gravi con-vulsioni e che le imponesse il nome di Francesca Save-ria, perché sarebbe presto guarita completamente.
242	Alla tavola rotonda sono intervenuti anche Antonio Fiorella, Alfonso Dell'Isola e Giovanni Meruzzi.
243	Alla Valle d'Aosta li unisce non solo una continuità territoriale che ha come umico limite lo spartiacque alpino, ma la condivisione dell'appartenenza al territorio al Parco Nazionale del Gran San Bernardo.
244	Alla vigilia del voto insomma i Paesi dell’Unione faticano a trovare intese e terreni comuni.
245	Alla voce Enter a Name scriviamo un nome per indicare il contenuto, ad esempio VIGILANZA ed assicuriamoci che la voce Enable sia spuntata.
246	Alle 11 giungiamo nelle vicinanze di Moulay Idriss, per visitare i resti della città romana di Volubilis.
247	Alle 12,30, dopo aver acquistato i biglietti, ci imbarchiamo per l'isola di Brac.
248	Alle 14.30 si parte per la celebrazione della Passione di Gesù: il p. Ottavio per El Pedregal ed io per Limones.
249	Alle 14 arriviamo ad Juliaca e ½ ora dopo avvistiamo il lago Titicaca … Puno è vicina.
250	Alle 14 gli Austriaci erano scomparsi; lasciando nelle mani degli alleati otto cannoni e circa 800 prigionieri, oltre a centinaia di uomini affogati nel canale o uccisi sul campo di battaglia.
251	Alle 6.03 di questa mattina è ripresa la linea di produzione della Punto.
252	Allegato D - relazione tecnica.
253	Allegri è una furia, Caressa incredulo: "Sono perplesso"Massimiliano Allegri non la prende bene in panchina, arrabbiandosi platealmente col direttore di gara.
254	Allenamento collettivo guidato di 9 km per i runner e di 6 km per i camminatori.
255	Alle ore 17 sono state rilevate quattro zone soggette a smottamenti in corrispondenza del cavalcavia, all’altezza del civico 121, nei pressi del parcheggio Stefanelli e in altri cinque punti sparsi in quella zona.
256	Alle porte di Roma, questo agriturismo mette a disposizione dei propri ospiti eleganti stanze ed appartamenti per piacevoli e rilassanti soggiorni da soli o in compagnia.
257	Alle realtà interessate vengono offerte una maggiore visibilità ed una serie di strumenti cooperativi utili per far crescere e sviluppare ulteriormente il loro percorso.
258	ALLERGENI: software gratuito Fipe-Confcommercio per bar, ristoranti, alberghi.
259	All’esperienza acquisita negli anni vanno aggiunti i numerosi incarichi ricoperti presso gli enti pubblici del settore, come il Consorzio Tutela Vini Oltrepò Pavese, la Co.Pro.vi, l’Ascovilo, l’Unione Provinciale degli agricoltori.
260	All’esterno dell’edificio si trovano vasche di pietra lavica piuttosto grandi, delle quali non si conosce l’antica ubicazione; all’interno, altre vasche, poste nei tre locali di lavoro del piano terra, rimandano ad un intricato sovrapporsi di funzioni.
261	All'esterno, sul fianco sinistro, è murato un capitello medievale probabile elemento decorativo della precedente struttura.
262	All’estero invece ben il 78,6% delle vacanze ha avuto carattere culturale, mentre il 23% ha avuto come destinazione una località balneare; pochi coloro che hanno raggiunto le montagne oltre confine (6,8%).
263	All’Hotel Genziana s’ incontrano tradizione e ospitalità con il comfort moderno di un hotel a 4 stelle.
264	Allinance, società specializzata nel Project Portfolio Management e nei servizi a questo collegati, per il rafforzamento della struttura ricerca un Project Manager senior con esperienza di implementazione SAP - Rif.1635.
265	All’incontro hanno partecipato 12 rappresentanti delle aziende locali ICT interessate al tema.
266	All'indomani della rotta dell'8 settembre, esplode una conflittualità sociale memore di quei trascorsi traumatici.
267	All'ingresso nell'area delle sedute destinate all'assemblea liturgica saranno distribuiti i testi per partecipare attivamente alla celebrazione, col canto e gli interventi specifici.
268	All’inizio dell’anno 2008 i prezzi del caffè erano in ripresa, a settembre 2008 essi erano ricaduti al livello del 2007.
269	All’inizio del mese di dicembre ’00 la situazione precipita e, dopo una grande sofferenza muore il 20 gennaio 2001 all’ospedale di Minturno.
270	All’inizio, devo essere sincera, no; sono sempre stata affascinata da quanto mio papà sia riuscito a costruire, attraverso la sua gentilezza e la sua professionalità.
271	All’inizio i passi furono piccoli, però dopo alcuni anni la ditta diventò, con la professionalità e l’amore per il cliente e l’agricoltura, una ditta che in Alto Adige nel suo settore si è creata la sua posizione.
272	All'interno dei locali verra' montato un quadro di comando per la regolazione della portata d'aria.
273	All’interno dei sondaggi potrà essere richiesto, in maniera facoltativa, di fornire un indirizzo e-mail al fine di ricevere notizie ed informazioni sui servizi.
274	All’interno del corso verranno introdotte le novità entrate in vigore a partire dal 1 gennaio 2019 e fornito un nuovo metodo d’apprendimento.
275	All'interno della pubblicazione c'è una bella intervista a Jean e Philippe, corredata da immagini significative della saga di Michel Vaillant.
276	All’interno dello stanzone ci sono una decina di celle, strette un metro e lunghe due: ci stavano anche in dieci dentro ognuna.
277	All’interno del progetto è già stato attivato un portale web, che selezionerà per ogni territorio, notizie specifiche su situazioni ambientali di particolare interesse.
278	All'interno vi sono delle forbici.
279	Allora avrò di nuovo davanti qualcuno a cui parlare dentro di “voi”.
280	Allora ci chiediamo di nuovo, in assenza di problemi particolari e definiti: che senso ha fermarlo?
281	Allora, come adesso, il grande regista del sangue che scorre a fiumi è un generale di dubbia fama, chiamato Ariel Sharon.
282	Allora, come adesso, lo scopo principale era quello di dare ai cultori della materia una piattaforma di discussione e di confronto su temi medici e biologici che evolvevano (ed evolvono) con una velocità sorprendente.
283	"Allora" - commenta Antonio - "Tutto quello che abbiamo detto fino adesso era un falso bersaglio!"
284	Allora cosa vi serve Don Nunzio coi suoi denari?
285	Allora due saranno nel campo; l’uno sarà preso e l’altro lasciato; due donne macineranno al mulino: l’una sarà presa e l’altra lasciata.
286	Allora è bene sottolineare che i fabbisogni dell'asciugatrice sono calati drasticamente negli ultimi anni.
287	Allora essi, scossa contro di loro la polvere dei piedi, andarono a Icònio, mentre i discepoli erano pieni di gioia e di Spirito Santo.
288	Allora Giuda Iscariota, uno dei suoi discepoli, che stava per tradirlo, disse: «Perché non si è venduto questo profumo per trecento denari e non si sono dati ai poveri?»
289	Allora ho sentito la mia anima che si effondeva in questo Spirito d'amore con un ineffabile riposo.
290	Allora i due saltarono giù da cavallo e si batterono corpo a corpo.
291	Allora i frati che erano sulla nave, cominciarono a implorare il Signore con pianti affinché desse loro aiuto.
292	Allora il fronte si amplia, comprende contadini di ogni dove di terra latina e sabina: dal lago di Nemi () a sud fino al fiume Nera e al fiume e lago Velino nel nord.
293	Allora io punirò severamente gli Egiziani.
294	Allora la prendo con le mani e la lancio al di là del sentiero.
295	Allora l’unico mezzo, il più puerile, a loro disposizione è quello di ostacolare la nostra attività, boicottando le gare a cui noi dovremmo prendere parte.
296	Allora presi i trenta pezzi d' argento e li gettai nella casa del Signore, al fonditore.
297	Allora quale questione teorica viene considerata?
298	Allora quelli che cominciano a pregare non troveranno nulla che possa distrarre la loro attenzione, ma essi stessi perderanno attenzione per le opere nel momento in cui le mani smetteranno di lavorare.
299	Allora Thor, che dei giganti è il maggior nemico, gli fracassò il cranio con un colpo di Mjöllnir, il suo martello.
300	Allora viene un problema, che preciso di più, il nostro problema del testo.
301	All’ordine del giorno, l’attività master della stagione 2018.
302	All'origine della formazione del Comune sta un atto associativo di natura privata, giurata e volontaria, costituito per tutelare, inizialmente, solo gli interessi e diritti di ciascuno dei singoli associati.
303	Allo stadio Parco dei Principi di Parigi rimessa Paris Saint-Germain nella propria metà campo concessa dall'arbitro Clement Turpin.
304	Allo stadio Pier Cesare Tombolato Gabriele Moncini esce per un possibile infortunio e al suo posto entra Davide Diaw.
305	Allo stato attuale, devono essere ancora definite le procedure per la dismissione delle frequenze in questione.
306	Allo stato attuale non me lo posso permettere.
307	Allo stesso Fabbrini verrà consegnata la “Chiave d‘oro” dell‘Aiarp.
308	Allo stesso modo quando Arya pensa "Valar morghulis" (pagina 182 dei e 420 dell'edizione Grandi bestsellers) continua a essere presente la traduzione della frase anche se la ragazzina non può ancora conoscerla.
309	Allo stesso modo, se si deve cambiare la lavatrice o un altro grande elettrodomestico, si potrà fare maggiore attenzione non solo al prezzo di vendita, ma anche alla classe energetica.
310	Allo stesso modo vi è poco da dibattere sulla minore incidenza di complicanze a breve termine come l’infezione del sito chirurgico, le aderenze peritoneali post-intervento e la comparsa di ernie incisionali.
311	All'udienza del 20 aprile 2001, sentite le parti, il Giudice si riservava di decidere concedendo termine fino al 25 maggio 2001 per il deposito di note difensive.
312	All’udienza del 24 maggio 2011 la causa è stata trattenuta per la decisione.
313	All’unità con Fegica e Figisc, Faib ha sacrificato, come ben sanno i dirigenti e gli iscritti, posizioni condivise e sofferte.
314	All'uscita della metro in piazza della stazione c'è il Capolinea del direzione Stazione Centrale, dopo 4 fermate, ferma proprio su Viale Col di Lana, a pochi passi dalla Fermata c'è il numero 12. Siete arrivati!
315	Al mattino presto si alzò quando ancora era buio e, uscito, si ritirò in un luogo deserto, e là pregava.
316	Al mattino tempo incerto con cielo velato.
317	Al medesimo obiettivo punta l'Enciclica di Paolo VI, in piena fedeltà all'ispirazione conciliare.
318	Almeno secondo una certa tradizione.
319	Al Minuetto, con i gustosi scarti dinamici e il fraseggio cromatico, si oppone un agitato Trio in minore.
320	Al momento avevo quindi solo 2 parrocchie.
321	Al momento dell’unificazione il biliardo italiano annoverava 1.500 società e 30.000 giocatori tesserati; per festeggiare l’evento la FIABS ottenne l’organizzazione della 5a edizione del Campionato del Mondo 5 birilli a Pesaro.
322	Al momento di iniziare l'attività, è un punto sul quale non vi è alcuna discussione, si farà così e basta.
323	Al momento non vi sono ulteriori dettagli sui responsabili.
324	Al momento, queste speranze sembrano deluse.
325	Al momento tempi e costi ( leggasi fondi disponibili) non ancora pienamente determinati, non permettono di prevedere con buona approssimazione il passaggio ad uno status gestionale e di security, migliorato.
326	Al neonato Krishna sono stati offerti oro, incenso e mirra.
327	Al nostro Evento si alterneranno i migliori specialisti internazionali che ci aggiorneranno sulla ricerca e saranno disponibili a rispondere alle vostre domande, come il dr. Shy dagli USA, o il Dr.
328	A loro, a tutti loro, dedicheremo un approfondimento al mese a partire da maggio 2010.
329	Al palato le sensazioni vanno da un’amabile iniziale, tutto merito della dolcezza del malto, a un lungo finale, dominato dal fruttato.
330	Al pari di Nietzsche anche Camus è colpito dalla lucida analisi della condizione umana dell’agostiniano Pascal, ma le “ragioni” del male umano non lo persuadono, non inducono alla sottomissione della fede ma alla rivolta.
331	Al posto dell’empatia, domina l’apatia, non vi è alcuna possibilità per la sensibilità e l’umanità, la vita diventa “solo un aspetto” (p. 67), e non il più importante, di questa realtà.
332	Al primo (km 2,7) andiamo a destra e al secondo a sinistra.
333	Al principe basta infrangere il cristallo per ridare la vita alla fidanzata.
334	Al progetto di bilancio è allegata una nota sulla procedura seguita per attivare iniziative di consultazione e per acquisire le proposte dei Consigli circoscrizionali e degli organismi di partecipazione nonchè sul contenuto delle proposte stesse.
335	Al Pulentin è ristorante, osteria, pizzeria con forno a legna e trattoria … e con queste premesse la cucina non poteva non offrire i migliori piatti della tradizione regionale italiana con grande attenzione, naturalmente, per i piatti tipici lombardi.
336	Al quarto comma, l'art.
337	Al quinto anno di seguito.
338	Al quinto posto con 135 (-11) il neozelandese Danny Lee, al sesto con 136 (-10) Rickie Fowler e l’australiano Steven Bowditch e all’ottavo con 137 (-9) Bubba Watson, Brooks Koepka e Peter Malnati.
339	Al rientro, verso le 14-14.30 pranzo a base di insalatone e birra locale sulla terrazza del “Maya Beach Club”, proprio davanti al diving, e relax di un’ora sui lettini dello stabilimento balneare disposti sul prato artificiale.
340	Al ritorno Michel dice di preferire decisamente gli ammortizzatori delle sue F.1 e prototipi.
341	Al ritorno, un drappello di AUC del 3°plotone viene inviato, insieme al S.ten Spolti, ad un picchetto straordinario all'aeroporto di Aosta.
342	Al Rubini, successe nel 1782 Giuseppe Soli, maestro di architettura presso l’Università di Modena e nel 1791 allo stesso si avvicendò l’architetto Giuseppe Angela Santini.
343	Al secondo posto ci sono Video, Audio, DVD, CD (23,2%).
344	Al seguente link è possibile consultare il testo integrale dell’avviso pubblico in parola: https://www.
345	Al seguito l'Italia, la Spagna e la Francia stanno entrando a pieno titolo in questo gruppo di appassionati.
346	Al Senato, il giorno successivo, i democratici non trovano i voti sufficienti per portare in aula un dibattito sul medesimo argomento.
347	Al successivo livello di navigazione viene descritta la serie di prodotti con le sue caratteristiche tecniche essenziali.
348	Al suo interno pregevoli sale affrescate, saloni con ricchi soffitti lignei, fregi in affresco, una notevole scala in peperino e un camino monumentale.
349	Al suo posto venne edificata una croce con cappella e il suo titolo passò alla prima cappella di sinistra di S. Petronio.
350	Al suo risveglio, Deichtine scoprì di essere effettivamente in attesa di un figlio.
351	Al tempo stesso ha davanti non la denuncia di un semplice parlamentare, ma della seconda carica dello stato che lamenta un operato contro il potere di emendabilità delle leggi previsto dalla Costituzione.
352	Al termine dei primi frenetici giorni di attività di primo aiuto, Airgreen ha continuato a mettere a disposizione la propria esperienza di volo per poter trasportare materiali per la messa in sicurezza e successiva ricostruzione delle zone inondate.
353	Al termine della cottura il brodo di verdura dovrebbe essere leggermente salato per compensare il pane.
354	Al termine della riunione la Commissione ha accettato le modifiche formali suggerite dalla FISH.
355	Al termine della visita, proseguimento per Flagstaff.
356	Al termine delle attività merenda con croccanti prodotti da forno, succo di frutta e buon vino.
357	Al termine dell’incontro, la Siae si è impegnata a predisporre una proposta migliorativa di sanatoria da sottoporre all’attenzione delle associazioni entro la fine di maggio.
358	Al termine dell'incontro le parti hanno sottoscritto il contratto collettivo provinciale di lavoro per il personale docente del Centro scolastico dell'Istituto agrario di S. Michele all'Adige - 1998/2001 -.
359	Al termine, l'artista annota la durata dell'operazione.
360	Al terzo giorno, ricevette la rosa richiesta ed ottenne la grazia.
361	Al torrente arriviamo con un’ultima corda di una decina di metri.
362	Altra condizione era, che una sala dell’Asilo S. Vito venisse a lei intitolata e la sua fotografia fosse esposta, quasi per restare sempre con i bimbi che tanto amava.
363	Altra interessante novità è quella riportata al paragrafo 5.4 che parla dell‘utilizzo delle annotazioni nei Managed Beans.
364	Altre esposizioni hanno affrontato questi temi.
365	Altre testate puntano i riflettori sugli organizzatori dell’evento.
366	Altrettanto a ragione si può riscontrare la parallela evoluzione nel campo culturale: il passaggio dal predominio della cultura borghese di sinistra al predominio della cultura borghese di destra!
367	Altrettanto modesto risulta Alessandro, sei grande!
368	Altri alberghi a Parma. per essere rimandati ad un sistema di prenotazione online.
369	Altri autori sostengono invece l’efficacia di aiutare il cliente a elaborare programmi strutturati di attività e accompagnarli durante la loro messa in atto (nota 5).
370	Altri, come dicevamo domenica scorsa, si disperano, muoiono di paura, si spengono disconnettendo la mente e l’anima.
371	Altri due esponenti delle Forze dell'ordine erano già morti negli ultimi anni in situazioni analoghe.
372	Altri, importanti fattori li ha creati la stessa amministrazione Bush, inserendo l’Iran e la Siria nel cosiddetto “Asse del male” e “circondando” l’Iran con le sue truppe in Iraq ed in Afghanistan.
373	Altri invece vengono, lavorano un po' e poi se ne vanno.
374	Altrimenti, se divide, se crea dissapori non ha alcun motivo per continuare la strada che ha intrapreso.
375	Altri uccelli voleranno oltre!
376	Altro che modelli di razionalità: gli antichi credevano in demoni, mostri e prodigi degni del miglior fantasy.
377	Altro compagno di Mu è Tex (col quale "canta" nella foto a sinistra) e 4 gatti (Tomma ha una storia tutta sua nell'altra pagina!
378	Altro fatto allettante di questo hotel è il prezzo; infatti, il costo di una camera è di soli 55 euro a notte, colazione esclusa (è possibile fare colazione in hotel al modico prezzo di 20 euro a persona).
379	Altro Fondo inerente i Ritratti di Studio sono presso l'Associazione "Ascoli com'era".
380	Altro in questa categoria:« "G’17” di Tenuta San Giaime inserito da Luca Gardini tra i migliori bianchi del 2018, sulla "Gazzetta dello Sport"Cava di Trezzano tra i protagonisti delle principali realizzazioni edilizie della Grande Milano »
381	Altro in questa categoria: Laboratorio Sirman "Impazza la pizza!" il 28 maggio »
382	Altro in questa categoria: « Sovvenzioni, contributi, sussidi, vantaggi economici: criteri e modalità Controlli sulle imprese »
383	Altro straordinario prodotto tipico è la bottarga di tonno, ottenuto salando e seccando le uova di tonno con una tecnica particolare e conosciuta solo dai preparatori stintinesi.
384	A Luccacomics la presentazione del fumetto “Il colore della vita”
385	Alunni, genitori, nonni, insegnanti si sono messi al lavoro ed hanno realizzato tanti oggettini natalizi da vendere al mercatino della scuola.
386	ALVEOLIZZAZIONE: rocce sedimentarie con struttura disomogenea (pietra di Lecce).
387	Al vostro arrivo, mentre sorseggerete un calice di vino di benvenuto, ci prenderemo un po’ di tempo per stappare le vostre bottiglie e scegliere un opportuno ordine di assaggio.
388	Alzare il fuoco e sfumare con il vino bianco.
389	A Madrid pensano che l'Italia è un Paese bellissimo ma che in questo momento vive un momento triste".
390	A maggio ha avuto avvio in collaborazione con Nomad- un Ong locale da anni presente in Mondulkiri, un programma di formazione nei villaggi sulle buone pratiche di salute e prevenzione della mortalità materno-infantile, attraverso spettacoli teatrali.
391	Amalgamate con cura il cren al burro e spalmate sui crostini di pane caldi.
392	Amante dei cavalli e delle belle donne, il conte Camillo Negroni viveva all’insegna dell’avventura e dell’eleganza.
393	A marzo 2009, di Meo, nel frattempo diventato ufficio stampa del senatore Sergio de Gregorio (indagato per concorso esterno in associazione mafiosa, corruzione e riciclaggio), si accorge che Saviano lo avrebbe plagiato e gli muove causa.
394	Amato mio Si-gnore, ora io detesto tutto ciò che a te dispiace, e per l'avvenire non voglio amare se non te e quello che ami tu.
395	Ambiente climatizzato ed ampi spazi per il massimo comfort.
396	A me capita per motivi misteriossimi di venire invitato ad una trasmissione radiofonica della Rai, a Radiouno.
397	A me è toccato finire la seconda lunghezza originaria divenuta nel frattempo la prima vista l’attuale inconsistenza del nevaio che ci ha permesso di evitare la difficile traversata verso il diedro basale.
398	"A me il bacio del rosario non è piaciuto perché non si strumentalizzano certe cose - ha detto Buffagni ai cronisti - mi interessa che faccia il ministro dell'Interno e infatti grazie a questo governo sono diminuiti i morti in mare".
399	Amendola e Albertini, gli anni del “Corriere della Sera”Giovanni Amendola tra etica e politica.
400	A me sembra che Enzo ci abbia lasciato in varia forma nei suoi scritti tracce della sua vocazione psicoanalitica.
401	A me sembra meglio "sulla", voi che dite?
402	A metà mattinata di quella domenica d’agosto faceva già un caldo intenso, appiccicoso.
403	A mettere nei pasticci Pier delle Vigne sarebbero stati i suoi compagni che lo accusarono "…di aver avuto familiare colloquio con il Papa senza che loro fossero presenti.
404	Amici – Attività – archiponta – Consulenti TecniciSpiacente, non sono state trovate attività.
405	Amiga viene presentata sul mercato come macchina da gioco perchè di questo sono convinti gli investitori, viene quindi classificata come "non professionale", risponde solo ad un'esigenza ludica.
406	A Milano Cadorna, la biglietteria si trova sul lato sinistro della stazione delle Ferrovie Nord Milano in corrispondenza del binario 1 da dove parte il treno Malpensa Express.
407	A Milano per esempio sono impossibilitati dall’utilizzare la metropolitana.
408	A mio avviso, però, come ho detto e come cercherò di chiarire ulteriormente, può esservi dell'altro, anche in senso strettamente semiotico.
409	AMMAN - Yasser Arafat da ieri è in Giordania, impegnato in un viaggio che gli servirà per coordinare le posizioni dell' Olp con quelle di re Hussein prima dell' incontro che il sovrano avrà con il presidente americano Ronald Reagan.
410	Ammettiamo pure che i visitatori negli ultimi 2 mesi siano stati 300 (Semrush tende a sottovalutare le visite).
411	Ammira il fiume limpido, bevendo il vin di zàffiro; contempla nel ciel le tre lune, la verde, la rossa, l’azzurra; ammira tra gli astri la polvere che forma gli anelli del mondo.
412	Amo a studiare l’arte, e l’enogastronomia di Italia, viaggiare e cucinare.
413	A molti sventolavano delle bandiere coll'immagine di E la loro manifestazione si è mescolata con una manifestazione che chiedeva la liberazione del loro leader, in carcere da anni.
414	A Moniga torna un atteso appuntamento con la tradizione.
415	A monte della sorgente è possibile osservare il limite tra il bosco ed i pascoli; gli alberi non riescono a spingersi oltre in quota probabilmente a causa del sottile strato del suolo e dell’azione del vento.
416	Amore, rabbia, frustrazione… Ogni sassolino che cade può trasformarsi in una valanga emotiva in questa Gotham più buia che mai.
417	Ampio spazio all'aperto, in una splendida cornice barocca.
418	Ampliata su disegno dell'arch.
419	«Amyra Hastur,» e, senza aspettare la risposta mi avviai alle stanze che ci aveva assegnato.
420	A Najaf l’esplosione di una autobomba nella piazza centrale, affollata per il funerale di un capotribù, causa 48 morti e più di 90 feriti.
421	Analisi localmente distruttiva eseguita per individuare lo stato di sforzo agente sulla muratura in esercizio attraverso l'inserimento nella muratura di un martinetto piatto.
422	Analizzare i processi cognitivi di scelta applicati alle diverse realtà economiche, sociali, del lavoro e delle organizzazioni.
423	Analizzeremo alcuni casi interessanti di progetti speciali realizzati dal Piccolo Teatro per comprendere come le partnership con istituzioni pubbliche e aziende possano essere fonte di finanziamento per i progetti culturali.
424	Analogamente si procede in assenza di titolari.
425	Anche a Bologna l'agitazione della scuola di ieri ha investito l'Università, pur se lo sciopero degli atenei indetto dai sindacati confederali è previsto solo per il 14 novembre.
426	Anche al nostro interno siamo sempre stati aperti alle critiche, a condizione che siano espresse con correttezza e onestà intellettuale.
427	Anche chi ha una piscina può aiutarsi tenendo basso il livello dell’acqua.
428	Anche con il caso Sofri stiamo cincischiando?
429	Anche considerando qualche imprevisto dovuto a Murphy, assemblare tali componenti è un lavoro fattibile.
430	Anche da Palmanova si rispose.
431	Anche Dedekind entrò nel dibattito, con una sua memoria intitolata "Was ist und was soll 2+2?"
432	Anche dei Rom vi eseguono ricerche e prelievi di materiali ferrosi e metallici in genere che poi rivendono a Sassari per pochi centesimi.
433	Anche dopo la morte precoce di Lenin nel 1924, Stalin riuscì a far prevalere nel Partito la linea tracciata da Lenin contro la destra del Partito.
434	Anche grazie a “Re Giorgio”.
435	Anche i contattati dopo questa esperienza sconvolgente (sempre che non sia inventata), scrivono dei libri e si presentanole loro tesi, in alcuni casi fondano delle vere e proprie religioni.
436	Anche il bagno deve essere arredato per la festa di Natale: in questa stanza utilizzate tappetti rossi, copri sanitari del medesimo coloro ed anche asciugamani natalizi, in modo tale che la vostra casa sia completamente pronta ad accogliere la festa.
437	Anche il più rozzo manovale sa conficcare i suoi ferri nella pietra bella e nobile.
438	Anche il suo immediato entroterra è luogo di vacanza ideale, che si offre con la ricca varietà degli ambienti e delle moderne attrezzature, a quanti prediligono il tennis.
439	Anche il vento stava aumentando e portava via le parole.
440	Anche il vero nome di Turiddu, Salvatore, assume l’amaro valore di un rovesciato.
441	Anche in questo caso come M 102, il grande osservatore francese, probabilmente ha commesso un errore.
442	Anche in questo caso i capelli sono leggermente più lunghi nella parte alta, ma in modo meno evidente.
443	Anche in un mondo, come quello di oggi, digitalizzato e connesso, esistono/permangono realtà o situazioni in cui è necessario ricorrere a strumenti cartacei per condurre delle indagini.
444	Anche i sintomi, la loro frequenza e gravità, variano da bambino a bambino; inoltre, nella maggior parte dei casi, le crisi sono imprevedibili.
445	Anche l’acqua trattenuta dai ghiacciai terrestri fluirà nell’oceano, aumentandone volume, temperatura e livello, cosa che va ad influire sulle correnti sottomarine ed il livello di salinità.
446	Anche la madre dei fratelli Genesini, che è venuta a mancare tre anni fa, non ha mai confermato, ma neppure smentito, la possibilità dell'esistenza di un altro figlio del marito.
447	Anche la ricerca scientifica sembra che stia diventando sempre più a portata di clic, cercando la collaborazione attiva del paziente.
448	Anche la secrezione salivare è ridotta dalla radioterapia aggravando ulteriormente il quadro clinico.
449	Anche le biblioteche nazionali europee stanno seguendo attivamente il problema della conservazione delle risorse elettroniche.
450	Anche le chiamate tra due ricevitori diversi oppure in conferenza sono possibili.
451	Anche le distillerie stanno riducendosi in tutti i Caraibi a seguito dei processi di concentrazione e di marketing.
452	Anche lei spasimava per gli alti funzionari e gli ufficiali della cavalleria assira, eleganti nelle magnifiche vesti, tutti giovani e attraenti.
453	Anche le preghiere sono varie: «Con la vostra pazienza salverete le vostre anime», o soltanto: «Vigilate e pregate», ovvero: «Preparati alla morte con opere buone», oppure: «Sono stato umiliato, ma tu mi hai salvato».
454	Anche le variazioni di tensione contribuiranno alla rotazione del disco.
455	Anche l'ingenuità è vita, anzi, il vero esordio fresco fragrante della vita.
456	Anche l'Unione Filatelica Ligure ha dato il Suo assenso con la partecipazione di Soci della Liguria.
457	Anche mio padre, quando c'erano le votazioni del '48 ha fatto due mesi di galera.
458	Anche nel 20° secolo i professori del Seminario Maggiore di Bressanone si sono distinti.
459	Anche nell'indagine piú recente di E. Ewig solo l'elenco piú antico dei vescovi è riconosciuto autentico.
460	Anche perché dall'articolo è chiaro che non si tratta di tangenti pagate agli addetti agli acquisti.
461	Anche per il 2018 la Nadef prevedeva lo 0,3% (5,4 miliardi) da privatizzazioni.
462	Anche per il 2019 ci sono contributi, iniziative dedicate e vantaggi che lo Stato mette a disposizione delle famiglie e dei figli.
463	Anche per le vibrofinitrici, nonostante il calo notevole, pari al -11,1% registrato nel 2° trimestre 2017, nel 1° semestre si registra un incremento del +1,5% rispetto al 1° semestre 2016.
464	Anche per loro, nei mesi estivi, vengono garantiti 12 km di piste.
465	Anche per quanto concerne la gestione dell’accessibilità nell’ambiente bagno, efficaci soluzioni per rendere gli spostamenti e la gestione di questa stanza in totale sicurezza.
466	Anche per quest’anno la location per l’evento Apple sarà il Bill Graham Civic Auditorium di San Francisco.
467	Anche per questa ragione l'opera ebbe entusiastiche accoglienze.
468	Anche quando ero all'AIPA c'erano difficoltà a trovare degli esperti che fossero in grado di conoscere gli aspetti tecnologici ed organizzativi collegati all'uso strategico delle reti.
469	Anche quando le sue parole sembrano dare voce a uno sconforto pressoché definitivo, infatti, esse mostrano chiaramente una matrice fortemente volitiva, affettivamente ansiosa, trionfalmente vitalistica.
470	Anche quando vi sentirete pronti e sarete davvero pronti a fare magia, sappiate attendere.
471	Anche quest’anno la giornata si “colorerà” grazie al concorso di pittura “Fiori e colori” aperta non solo agli alunni delle Scuola Media di Pederobba, ma anche a quelli di Sernaglia della Battaglia e di Crocetta del Montello.
472	Anche quest’anno, le opere presentate sono tutte di pregevole fattura e per questo invito i lettori di queste righe a visitarle.
473	Anche questo mulinello è stato commercializzato per il mercato del nord America dal blasonato marchio conservando anche la stessa numerazione: 350 (351 / per mancini).
474	Anche questo non ha nome segnato nei vocabolari.
475	Anche qui il Corano non offre argomentazioni sulla sua differenza dal testo biblico, ma semplicemente ne prescinde.
476	Anche san Giovannino protende il volto e lo sguardo verso Gesù: tra i tre personaggi si svolge una muta conversazione che anima lo spazio composto secondo uno schema inusitato.
477	Anche se ci desse pene e tribolazioni, tutto questo deve esserci gradito, perché il Signore opera sempre per la nostra salvezza, qualunque cosa permetta che ci accada.
478	Anche se gli interessi di Platone (427-347 a.C.) furono rivolti solo marginalmente allo studio del cielo, il suo influsso sullo sviluppo dell'astronomia fu fondamentale.
479	Anche se il callo rappresenta una difesa della cute contro le aggressioni esterne, è importante eliminarlo perché con il tempo può diventare molto doloroso.
480	Anche se il tempo è stato inclemente, comunque numeroso il pubblico di visitatori e unanime il consenso.
481	Anche se in quel mese le nostre antenate non si sposavano, pure potevano preparare il loro cuore a farlo.
482	Anche se non vogliono rimanere in Italia – magari perché preferiscono andare in Francia, in quanto provengono da uno Stato francofono – hanno comunque l’obiettivo di rimanere in Europa, stanzialmente.
483	Anche se, per completare Saturno, ci mancavano ancora quattro tiri.
484	Anche se talvolta ho pensato in questi anni che "non ce la stesse contando giusta".
485	Anch'essa vanta inoltre un'eccellente resistenza al caldo e al sole, presenta fiori grandi, è indicata per produzioni in vasi dai 10 ai 12 centimetri e non necessita di trattamenti con fitoregolatori.
486	Anche sui versanti esposti a nord la situazione è sfavorevole, sebbene persistano numerosi accumuli di valanga alla base delle pareti.
487	Anche virtuoso flautista, Carbotta per l’occasione si esibirà anche come solista.
488	Anche volendo tu non potresti scrivere in un italiano corretto semplicemente perché non ne sei capace, quindi almeno su questo sei scusato e compatito.
489	"Anch'io ho voluto stare da solo.
490	Ancora auguri per i tuoi sedici anni e, soprattutto, per il tuo futuro.
491	Ancora con queste intercettazioni?
492	Ancora in calo sono risultate anche le quantità prodotte di mortadella, attestatesi sulle 170.800 ton (-2%) per un valore di 675 milioni di euro (-1,1%).
493	Ancora si soffermò, senza più traccia di sorriso e d'allegrezza, come oppressa da un presentimento troppo grave, con le palpebre basse.
494	Ancora una volta interessi puramente economici e di parte seppelliscono quello che di utile, se non addirittura irrinunciabile, era fino ad ora a disposizione di medici, farmacisti, operatori sanitari in genere, manager della sanità.
495	Ancora una volta papa Francesco è stato strumentalizzato sulla questione gender/omosessualità.
496	Andai nella cappella dell'ospedale a pregare e rinnovare i miei sentimenti di perdono e benevolenza verso quel medico.
497	Andammo verso il fondo, e allora un uomo dal codino lucente ci condusse per un passaggio laterale e ci indicò un posto libero.
498	Andando ancora indietro, nel 1998 l’uragano George uccise 4 persone a Cuba e 600 nel resto dei Caraibi.
499	Andiamo a destra fino al termine della strada, a poche decine di metri.
500	Andò a Perugia nel luglio del ’77 per una commissione d’esame, e ci tornò nell’ottobre per gli esami di riparazione.
501	Andrea Lisi, è composto dal dott. Franco Cardin (consulente senior), dal dott. Lino Fornaro (esperto di sicurezza informatica), dall’avv.
502	Andre Dawson raccontato da Barry Rozner nell'articolo "The Game I’ll Never Forget" pubblicato su Baseball Digest, marzo / aprile 2013.
503	Anello da cocktail con blu austriaco di cristallo Apple in oro bianco Plate.
504	Anna Cerasoli, per lungo tempo docente di Matematica nelle scuole superiori e operatrice culturale a tutto campo, ha come lettori privilegiati i ragazzi delle medie e dei primi anni delle superiori.
505	Annaffiature regolari, poca acqua in inverno.
506	Anneso agricolo di mq 100 rifinito e ristrutturato nonché predisposto per realizzare altri due mini appartamenti.
507	Annotazione finale: sullo Zoncolan, da est, Pantani emise l’ultimo suo lampo degno di nota, arrivando quinto nel 2003.
508	Annuncia un aumento del salario minimo di cento euro al mese, una riduzione dell’imposizione fiscale per i pensionati che toccano meno di duemila euro netti al mese e la defiscalizzazione degli straordinari.
509	Annuncio che consente agli esuli di tornare a Milano.
510	A noi italiani che siamo abituati agli agriturismi e al fascino della vita bucolica, probabilmente sfugge la portata della sfida che i fratelli Prenga raccolgono.
511	A norma dell’articolo 5 del regolamento della BATS il decano deve provvedere a indire entro il 20 settembre le elezioni, convocando i membri del nuovo CTS.
512	A nostro avviso, il fatto che Theresa May rimanga primo ministro rappresenta al momento la migliore probabilità per il Regno Unito di ottenere una Brexit in altre parole di uscire dall’UE con un accordo negoziato.
513	Anthony Briancon ha ricevuto le cure ed ora è tornato in campo allo stadio Stade des Costieres di Nimes.
514	Antioca sta rigovernando, Genesia è uscita da un pezzo.
515	Antologia lirica dalle migliori traduzioni italiane a cura di Tomaso Gnoli e Amalia Vago.
516	Antonia Arslan, scrittrice e saggista italiana di origine armena, ha insegnato Letteratura italiana moderna e contemporanea all’Università di Padova.
517	Antonio Cotichella, Gianni Perego e Nicola Palumbo sono partigiani, e stanno mettendo a segno un appostamento d'attacco contro un plotone di tedeschi in avanzata tra le montagne innevate.
518	Antonio Guccione - "La moda degli anni ’80"
519	Antonio Spada è stato riconfermato Tesoriere.
520	Anton Siedl, direttore della Tetralogia a Bologna nel 1883.
521	Anuarite è stata sepolta soltanto a Isiro.
522	Anzi dimostrando ancora che l’uomo s’inganna in quelle medesime confuse immagini ch’egli se ne forma, e rintuzzando in ciò le pretensioni dell’umano intelletto.
523	Anzi, finisce per stabilirsi da loro, costruendosi una capanna di frasche e adattandosi al loro scarso menù, il che non sarebbe propriamente il vitto e l’alloggio adatti ad un convalescente.
524	Anzi, gli adulti italiani mostrerebbero, oggi, il miglior rapporto pesoaltezza in Europa e un tasso d’obesità tra i più bassi del pianeta.
525	Anzi sentimenti di rigetto e di xenofobia possono nascere proprio laddove il sentimento di identità non c’è più.
526	Anzi, sotto certi aspetti, sono più virulenti che mai.
527	Anzitutto un atteggiamento relativista.
528	A parte che quello che vedi NON è il sito di foxnews?
529	A parte la malattia, quali sono le conseguenze di un tale trauma?
530	A parte un cambiamento di scala la distribuzione di è equivalente a quella del moto casuale.
531	A partire dagli anni ’80 del secolo scorso i gruppi imperialisti dei paesi dell’UE si sono infatti accordati tra loro per costituire loro proprie istituzioni sovrastanti le istituzioni politiche formate nei singoli paesi dopo la II Guerra Mondiale.
532	A partire dal 14 aprile 2014 sarà disponibile la registrazione audio/video integrale del seminario.
533	A partire dal nuovo schema riformulato, si impostò nuovamente il lavoro, che però procedette a sbalzi.
534	A partire dal XVI secolo la sua popolazione cominciò a diminuire; nel corso del ’900 vi fu una consistente emigrazione.
535	A partire da mercoledi 28 si prevede una perturbazione con intense precipitazioni meteoriche, tale da non escludere l'emissione nella giornata di domani di un avviso di criticita'.
536	A partire da tali interrogativi, il volume, avvalendosi degli strumenti dell'analisi economica corrente, offre un'introduzione chiara ed esaustiva alla teoria della crescita.
537	Aperto nel 2007 nel centro storico di Sezze, il MAT si è affermato negli anni come importante centro culturale per tutta l'area dei Lepini.
538	Apertura serata ore 19.30 Ritiro biglietti prenotazione entro le ore 21.00…
539	Apertura straordinaria Ufficio IMU-TASI - Città di Alassio vai al menu principale.
540	A poca distanza da Villasimius, è il punto di partenza ideale per escursioni naturalistiche ed archeologiche, anche in barca, per visitare grotte e angoli suggestivi della costa meridionale della Sardegna.
541	A portare la vettura in gara fu un altro dipendente di mio nonno, il meccanico Emilio Crema (all’Aosta-G.
542	A Portogruaro si potranno quindi ammirare una trentina di selezionate opere del maestro dell’Optical Art, che ha all’attivo sei Biennali di Venezia, l’XI Quadriennale Nazionale di Roma e oltre 200 mostre personali e di tendenza in tutto il mondo.
543	Apparecchio telefonico nella parete di fondo, a destra della comune.
544	Appare la Sacra Famiglia: la Madonna con vestito e velo ce-leste, una fascia bianca ai fian-chi, rose ai piedi e la Corona.
545	Apparentemente questo verso consegue al verso precedente: «Quando i Cymry cadranno nel peccato / troveranno un paese che ancora li amerà».
546	Appartamento INT 5: Ingresso su soggiorno con cucina semiabitabile, due camere matrimoniali una delle quali con cabina armadio, bagno con doccia, ripostiglio.
547	Appartengo, e posso sentirmi fiero dell'appartenenza, al "Gruppo di Gesù", da ormai quattro anni.
548	Appena fu veduto, un gran clamore di gioia lo accolse.
549	Appena Gesù ebbe pronunciato queste parole, subito il vento cessò e il mare si fece tranquillo.
550	Appena in tempo, prima che venga reso noto il rapporto stilato dall’inviato dell’Onu Terje Roed Larsen sull’implementazione della risoluzione 1559, appunto.
551	Appena partiti subito i primi problemi: La scarpetta di Bandana non ne vuole sapere di abbandonare il pedale.
552	Appena ricevette questa notizia, Gezabele disse al re Acab: 'Puoi andare a prender possesso della vigna che Nabot si rifiutava di cederti: ormai è morto!'
553	Appena uscito da una guerra con il vicino Azerbaigian, sta lentamente emergendo da una situazione di crisi economica e sottosviluppo.
554	Appendice al primo fascicolo "Il Convento ed i cappuccini in Pontedecimo", Genova, Scuola Tip.
555	«Applausi e un successo pieno, totale: Zeffirelli è un genio e ho piena fiducia in lui.
556	Applicato sul pettine tutti i giorni, questo olio rende la chioma più lucida eliminando l’effetto crespo.
557	Applicazione delle nozioni di base di meccanica quantistica alla risoluzione di problemi relativi alla struttura elettronica degli atomi (accoppiamento spin-orbita, somma di momenti angolari, affetto Zeeman e Paschen Back, struttura iperfine).
558	Applicazioni delle diverse modalità di Comunicazione aumentativa alternativa, caratteristiche individuali e livelli operativi.
559	Appoggiò il moschetto al muro e mise il cappello sul piccolo tavolo.
560	Approfondimenti sul metodo Discosan.
561	Approvata all’unanimità, con 28 voti favorevoli, l’adesione del Comune all'associazione “Rete Dafne Italia – Rete nazionale dei servizi per l'assistenza alle vittime di reato” e lo schema di atto costitutivo e di statuto.
562	Approvato definitivamente il 8 maggio 2002.
563	A Prato un'incursione aerea di circa 60 velivoli distrugge in parte la stazione ferroviaria e zone del Palco e di Santa Cristina provocando il ferimento di diverse persone.
564	A prescindere dal giudizio sulla correttezza della soluzione indicata dalla Corte costituzionale, è evidente che essa ha espresso una chiara opzione nella direzione della natura non giuridicamente vincolante delle disposizioni statutarie di principio.
565	Apro allora un’altra parentesi e torno sulla questione dischi belli/dischi brutti.
566	Apro il mio manto su di voi e vi copro, vi avvolgo nella luce, figli.
567	A proposito di un passo di Valerio Flacco (
568	A proposito, sono ancora disponibili alcuni posti sul pullman, per cui chiunque fosse interessato si faccia avanti.
569	A quanto pare la definizione di Storms, Reazioni Nucleari Chimicamente Assistite, non ha attecchico, ed è un peccato perché porta con sé una fortissima carica di ironia.
570	A quanto pare molti, se non tutti, bambini piccoli, di norma vedono e ricordano eideticamente, ma i più perdono questa capacità crescendo.
571	A quei tempi, era già noto per i suoi interventi nella riprogettazione del porto di Ancona e per esser stato nominato architetto della Basilica di San Pietro in Vaticano (carica che mantenne per tutta la vita).
572	A quel primo nucleo si aggiunsero poi i nomi di: Cristoforo Negri, commendatore; Giuseppe Bruschi, ingegnere, il dottore Gio.
573	A quel punto, Turio non vide altra salvezza che chiedere aiuto a Roma, la tenace sostenitrice di tutte le aristocrazie dell'Italia centrale e meridionale.
574	A quel tempo apparve una pubblicazione scientifica del medico civico dottor Josef Waibl riguardante il clima particolarmente salutare della conca meranese.
575	A queste difese (d’ufficio, si potrebbe sostenere) si aggiunge quella di Ichino, intellettuale vicino al mondo del lavoro ma, soprattutto negli ultimi anni, spesso non “tenero” con i sindacati.
576	A queste parole rimasero sorpresi e, lasciatolo, se ne andarono.
577	A questo bisogna aggiungere che i dati tecnici di una relazione possono essere utilizzati per delle decisioni che comunque provocano la responsabilità del professionista che nell'utilizzarle gli attribuisce il crisma della sua autorità tecnica.
578	A questo, nessuna teologia Biblica può dare assenso.
579	A questo proposito Elisa Ansermin ha commentato: "Consideriamo pure che le ricerche quel giorno erano già attivate.
580	A questo punto che cosa altro ha da dire quest’altra persona?
581	A questo punto la scelta sarà tra aprire il carter oppure smontare le bielle solo togliendo cilindri e pistoni, ma credo sia ancora più complesso.
582	A questo punto le tre donne, nonostante tutte le loro differenze, capiranno di essere unite in una lotta per l’emancipazione.
583	A questo punto sarà possibile tramite il menu Ricerca Codici Affari trovare tutte le telefonate fatte per l’affare selezionato e determinare gli scatti ed i costi da attribuirsi allo stesso.
584	A questo punto speriamo di aver risolto tutte le cause di perdita sul riduttore.
585	A questo riguardo, l’analisi rivela, al contrario di quello che si potrebbe immaginare a livello intuitivo, che “in media gli studenti che provengono dalle scuole più inclusive – spiega Gavosto – sono quelli che ottengono i risultati migliori”.
586	A questo si aggiunge la ricchezza data dal petrolio che ha contribuito a rendere questa pratica barbara una moda portando all’uccisione del 90% dei rinoceronti in Kenya, Tanzania e Zambia e alla loro estinzione in 7 paesi.
587	A rafforzare quell'idea, poi, c'erano le testimonianze di chi aveva già sentito pezzi del nuovo repertorio ai concerti parigini e inglesi dell'autunno scorso.
588	Arbola-Hosand - Blinden - Gries, a nord i contrafforti che vanno dal passo del Gries al passo San Giacomo, ad est la cresta del, spartiacque tra la Valle del Toce e la Val Maggia.
589	Archivio di Stato di Bologna, Corpo Reale del Genio Civile, b.944 (1929), Comune di Castel di Serravalle, Terremoto nel bolognese del 1929, Liquidazione finale dei lavori, frazione Zappolino, località Campadio di Mezzo.
590	Area attrezzata sosta camper presso impianti sportivi Via San Cristoforo.
591	Area tranquilla vicino al mare.
592	Arianna Boria giornalista del Piccolo di Trieste.
593	Arionline, con sede a Cagliari, opera nel settore della Pubblica Amministrazione Locale nell'intera regione della Sardegna.
594	A rischio maggiore dovrebbero essere comunque gli specialisti del nucleo "Bonifica ordigni esplosivi".
595	Arkadiusz Milik (Napoli) un tiro di sinistro da posizione decentrata sulla sinistra parato palla indirizzata nel centro della porta.
596	Armando Defilippi: benissimo, questa prova era veramente "da duri"
597	Armato con la sua carica nucleare, un solo Nike Hercules era in grado di distruggere intere formazioni di velivoli attaccanti.
598	A Roma si custodisce senza la mandibola nella chiesa di S. Silvestro in Capite, mentre la cattedrale di S. Lorenzo di Viterbo, custodirebbe il Sacro Mento.
599	Arresti domiciliari per il sindaco di Bronte, Graziano Calanna, 47 anni, per il reato di istigazione alla corruzione.
600	Arriva da Siracusa il nuovo direttore generale dell’Asl Cn1.
601	Arrivano norme per incentivare il piano di dismissione immobiliare e incentivarne e valorizzare il riutilizzo degli immobili stessi, aumentando anche la liquidità nei bilanci degli enti territoriali stessi.
602	Arrivati al rifugio Auronzo, si noterà e attraverserà una strada asfaltata con un grosso parcheggio per i pullman.
603	Arrivato solo al colle delle Lunelle perchè si sprofonda nella neve.
604	Arrivo a Les Escoumins nel tardo pomeriggio, sistemazione in hotel, cena e pernottamento.
605	Arrivo all’aeroporto di Armenia, incontro con la guida e trasferimento all'hotel Finca Los Girasoles o similare.
606	Arrivo a Mobile, fondata nel 1702, che continua ad impressionare per sua bellezza assoluta, le architetture moderne, i caratteristici musei e la cucina a base di pesce.
607	Arrivo in aeroporto e trasferimento libero in hotel.
608	Arruolatosi volontario nell’esercito britannico, morì in Francia durante un bombardamento nell'aprile del 1918.
609	Art.4Il presidente ha la rappresentanza legale dell’Opera al cui funzionamento sovrintende esercitando tutti i poteri non spettanti al Consiglio di amministrazione e vigilando sull’esecuzione delle delibere adottate dal Consiglio stesso.
610	Articoli e lettere su riviste internazionali con referee.
611	Articoli tratti da La Sicilia On-line del 06/03/2002.
612	Art Space Cafè, circolo Arci, locale preserale e galleria per la fotografia.
613	A San Martino visita alla Torre dove, lungo le pareti, dipinti illustrano le guerre d’Indipendenza.
614	Ascolta il commento a fine gara e l'intervista al presidente Bragaglio.
615	Ascoltare musica deve essere un piacere!
616	A seconda dell’entità dell’accumulo adiposo da rimuovere si dovranno eseguire più sedute distanziate da almeno 2 settimane.
617	A seguire assemblea aperta per discutere come costruire a Rimini una rete di sostegno di questo progetto.
618	A seguire ci posteremo a Peterhof (Petrodvorez) sul Golfo di Finlandia.
619	A seguire è prevista una selezione dei progetti che accederanno alla fase successiva, dove saranno posti al centro delle attività l’analisi e la messa a punto del modello di business e di business plan, oltre che la comunicazione dell’idea di impresa.
620	A seguito degli avvenimenti armisitiziali il CR.42 C.N. MM.8521, pilotato dal capitano Mario Anselmi della 234a squadriglia che, si porta da Venegono (Varese) sul campo di Magadino in territorio svizzero, dove viene internato.
621	Ashira arrossì sino alla radice dei capelli.
622	A sinistra, il Buffet - Ristorante.
623	A sinistra, per salire a bordo delle barche tassativo il giubbetto di salvataggio.
624	A soli 20 minuti di auto è possibile praticare il Kitesurfing tramite la scuola.
625	A soli quattordici anni la giovane artista si distingue sia in Colombia che in altri stati (ad esempio viene scelta per rappresentare lo stato durante il Festival OTI tenutosi in Spagna).
626	A sopravvivere, due anziani: Deucalione e Pirra, che, non potendo generare ed obbedendo all'oracolo, iniziano a lanciare pietre, assumenti forme umane.
627	A sostegno di quanto affermato, le ricorrenti producono copia della relativa pagina del sito, nonché una e-mail nella quale il sig.
628	Aspettare l’arrivo di una corriera, ogni giorno, scendendo in paese dalla casa fra gli alberi: un giorno dopo l’altro, alla stessa ora, la stessa corriera… E’ l’attesa di un figlio che non ritorna, di un figlio che dalla guerra non è tornato.
629	Aspetterò con pazienza; facendo appello e fiducia incrollabile nella mia estraneità ai fatti».
630	Aspettiamo che il nostro vino assuma con il tempo il suo carattere e poi magari decidiamo, se non siamo convinti del risultato, di fare qualche intervento di correzione.
631	Aspettiamo che la nostra scatoletta faccia il suo lavoro, e intanto ci guardiamo attorno, pensiamo.
632	Aspettiamo una decina di gg e poi mi dirai se il vino è ancora amaro e vedremo se è il caso di fare la chiarifica.
633	Aspetti degli italiani in viaggio.
634	Ass 3 Alto Friuli: scarica la scheda “L’abitudine al fumo nella Ass n. 3 Alto Friuli.
635	Assemblati in sole 24 ore.
636	Assemblea plenaria dei docenti dell'Istituto, presieduta dal Dirigente scolastico.
637	Assemblea Teatro gruppo fra i più vitali del panorama italiano è stata una delle compagnie determinanti nella nascita e nello sviluppo del teatro ragazzi e giovani in Italia.
638	Assieme a noi c’è una piccola folla di subacquei belgi, prevalentemente corsisti con i loro istruttori.
639	Assist di Ivan Perisic con suggerimento di testa.
640	Assist di Kevin Lasagna in seguito a un contropiede.
641	Assoacconciatori - NovitàXI Meeting Confesercenti, Venturi: "La crescita è la vera priorità"
642	Associazione Chinesis, con Prof. Fabio Scoppa e Dr.
643	Associazione Italiana della Comunicazione Pubblica e Istituzionale › News › News CP › COM.Lab 2015: Sergio Mattarella "Comunicare bene è un dovere delle Istituzioni"
644	A sua volta, il dogma della maternità divina di Maria fu per il Concilio Efesino ed è per la Chiesa come un suggello del dogma dell’incarnazione, nella quale il Verbo assume realmente nell’unità della sua persona la natura umana senza annullarla.
645	A subire questa situazione nuova e anomala sono prima di tutto i ghiacciai alpini, che anche quest’anno hanno sofferto pesanti regressi.
646	A tale riconoscimento di sé e dei propri confini risultano poi associati meccanismi di sopravvivenza che rivestono grande importanza per la persona.
647	A tal fine, con decreto del 19 novembre 2010, la Presidenza del Consiglio – Dipartimento della Gioventù ha ampliato l’ambito di operatività del Fondo per il credito ai giovani, istituito presso la stessa Presidenza nel 2007.
648	A tal fine, ed inoltre per altri dubbi inerenti i dati personali, potete rivolgervi a noi in ogni momento all'indirizzo indicato nell'Impressum.
649	A tal fine, il provveditorato regionale può avvalersi del parere di consulenti docenti universitari nelle discipline previste dal quarto comma dell'articolo 80 della legge.
650	A tal fine, i quattro Comuni aderenti hanno sottoscritto un protocollo d'intesa con obiettivi, tempi e modalità di collaborazione.
651	A tal fine la stessa andrà consegnata alla Segreteria dell’Area Didattica del Dipartimento dArTe (dottoressa Loredana Grasso) che provvederà a riconsegnarla “autorizzata” entro una settimana.
652	A tal fine svilupperemo ulteriormente anche i collegamenti camionistici in Europa», ha dichiarato Tristan Koch, amministratore delegato regionale Usa - Europa, Medio Oriente e Africa.
653	A tal proposito, e in qualità di rappresentante de La Pesca di Leonforte Igp, Domenico Di Stefano ha dichiarato: "crediamo fortemente nell'aggregazione e per tale ragione intendiamo partecipare a tale progetto di valorizzazione.
654	A tavola forchette e coltelli s’incrociano come fioretti di duellanti.
655	A Teheran (Iran) giunge in visita il presidente del Consiglio, Giuliano Amato, per incontrare il presidente Mohammed Khatami.
656	A titolo di esempio, ha invitato uno degli utilizzatori di questa “Casa in Comune”, il Sig. Nicola, a raccontare la sua esperienza.
657	ATR è un certificato previsto dall’accordo Unione Europea / Turchia, emesso a richiesta dell’operatore per attestare che la merce descritta nel modulo è in libera circolazione.
658	Attaccate relativamente in alto, a forma di « V » con l’estremità leggermente arrotondata, lunghe da 10 a 15 cm, pendenti e molto adese alle guance.
659	Attenzione però: di questo sarà destinato ai vincitori del concorso ordinario, mentre l’altro concorso straordinario infanzia e primaria, le cui procedure si concluderanno entro l’estate del 2019.
660	Attenzione: questo link aprirà la pagina in una nuova finestra.
661	Atti del convegno internazionale (Firenze-Pisa, 8-10 gennaio 1998).
662	Atti del convegno internazionale (Pavia 11-12 ottobre 2002), a cura di P. CARONI ed E. DEZZA, Padova, Cedam, 2006 (Pubblicazioni della Università di Pavia.
663	Attiva nel settore degli avvolgitori e pompe alternative sotto vuoto spinto.
664	Attivita' del Comitato nazionale italiano permanente per il microcredito.
665	Attività finalizzate alla ricerca del benessere fisico e psichico.
666	Attività fisica su prescrizione si basa sull’evidenza scientifica che l’attività fisica regolare riduce il rischio di malattia fino al 30-40% rispetto a chi è inattivo.
667	Attivo anche il servizio che informa la popolazione sul meteo della propria città, sulle ricadute delle temperature sulla salute, e offre consigli sull’abbigliamento adatto alla stagione estiva.
668	Attraversiamo l'asfalto (km 0,4) e continuiamo la discesa nel bosco uscendo poco dopo sulla strada asfaltata (km 0,5).
669	Attraverso canzoni e giochi a premi incoraggiano a differenziare per riciclare gli scarti delle nostre città.
670	Attraverso gli archivi ritrovati, due racconti intimi e delicati.
671	Attraverso il portale NETCOOP sarà più facile attivare azioni di sinergia e collaborazione tra le cooperative associate.
672	Attraverso la circolazione dei libri nei luoghi e nei tempi dei giovani, è possibile comunicare un’immagine della biblioteca come luogo utile a soddisfare le curiosità più diverse, facile da frequentare e da “usare”.
673	Attraverso la narrazione di sé vorremmo far emergere le continuità e discontinuità nei modelli identitari e nelle relazioni tra i sessi, quindi il valore che nella vita pubblica e privata di ognuna/o hanno avuto le riflessioni di genere.
674	Attraverso questa millenaria disciplina che porta all’unione di corpo-mente-spirito, la donna impara ad ascoltarsi e sente una nuova forza che l’accompagnerà fino al momento della nascita, che sarà in grado di gestire, abbandonandosi al cambiamento.
675	Attraverso una partnership con Veeam® siamo in grado di offrire soluzioni professionali per il salvataggio dei dati su server fisici e virtualizzati, PC.
676	Attraverso una semplice applicazione mobile – per smartphone e tablet – che Tesisquare rilascia in due versioni: una per lo store o il rivenditore autorizzato e una invece per il consumatore.
677	Attraverso un continuo lavoro di ricerca gli Ariacorte hanno raggiunto un ottimo livello di assieme musicale.
678	Attraverso un dialogo aspro e impegnativo se vuole, ma comunque improntato alla correttezza, alla trasparenza e alla costruttivita'.
679	Attrezzo divaricatore pneumatico per il montaggio delle cuffie in gomme dei giunti omocinetici senza dover smontare il giunto dal semiasse.
680	Attributo SAVE (esplicito ed implicito) per variabili locali.
681	Attualmente, abbiamo ipotizzato il ruolo del recettore erbB4 nel differenziamento e nella migrazione neuronale.
682	Attualmente alterna progetti di ricerca personale "fine art" a incarichi professionali come "Fotografo e Visual designer" e tiene Master di “Digital Design” presso la NABA.
683	Attualmente, chi va in vacanza durante il periodo invernale nel territorio austriaco non può non cimentarsi in questa divertente attività da attuare all’aria aperta e che può essere praticata da tutti, anche dai più piccoli.
684	Attualmente è dirigente tecnologo presso l'Istituto Applicazioni del Calcolo del CNR e professore a contratto di Sistemi Operativi II presso l'Università "La Sapienza" di Roma.
685	Attualmente è la piattaforma software di editoria personale più all'avanguardia sul mercato.
686	Attualmente è organista titolare della Basilica Papale di Santa Maria degli Angeli in Porziuncola.
687	Attualmente gli uffici sono concentrati nel Golfo della Spezia, presso i porti turistici Mirabello e Lotti.
688	Attualmente, il panorama filosofico internazionale si muove all’insegna di interessi diversi, spesso agli antipodi rispetto a ciò che fu definito ‘idealismo’.
689	Attualmente la catena ha 168 ristoranti dislocati in tutto il mondo.
690	Attualmente questa terapia non viene più impiegata, o comunque è riservata ai soli casi di neovascolarizzazione extrafoveale, dove l'area scotomatosa conseguente alla necrosi tissutale laser-mediata rimane al di fuori all'area visiva centrale.
691	Attualmente ricopre il ruolo di produttore delegato Sky di Masterchef e curatrice per Sky Italia, ed è capo progetto del programma "Matrimonio a prima vista, Italia" (Sky).
692	Attualmente ricopre la carica di General Manager per l’Italia e il Sud Europa (Portogallo, Grecia, Spagna, Cipro, Malta) e siede nel board di diverse filiali del Gruppo.
693	Attualmente si sviluppa su una superficie di oltre 200.000 mq.
694	Attualmente sul campanile sono posizionate tre campane: quella grande e quella piccola, fuse nel 1918 dalla fonderia Broli di Udine; quella mezzana risalente al 1964 e uscita dalla fonderia Clocchiatti di Udine.
695	A tutte le beneficiarie è stato corrisposto un rimborso.
696	A tutti coloro che presenteranno una candidatura al Premio è data la possibilità di richiedere un contributo per ulteriori azioni da realizzare nel 2019.
697	A tutti Dio dona questa forza e indica la strada.
698	Audiovisivi in spezzoni dall'Archivio del Centro di ricerca antropologica "26"
699	Auguri perché…con te ho appreso molte cose su Sezze, quella antica e quella nuova.
700	Auguro che questa ricorrenza sia per ciascuno di voi occasione di conversione personale, di rinnovamento comunitario, rispondendo sempre alla divina grazia, che ci rafforza nella strada verso la santità.
701	Aula Magna Ludovico Quaroni di Architettura, si terrà il quarto workshop di Progettazione Urbanistica sulla città di Acri e l’esposizione dei lavori del Laboratorio di Urbanistica 2B A.A. 2018/19 e dei lavori vincitori di premi negli anni passati.
702	A una prima lettura ho pensato di essere nella geometria euclidea.
703	A un fiore, potremmo scomodare, in virtù della diffusione delle nostre razze, sia la Stella Alpina che l’Oleandro.
704	Ausili per il controllo dell'illuminazione nell'ambito lavorativo, vedi >282406.
705	Austria e Prussia invitano le potenze europee a coalizzarsi contro la Francia rivoluzionaria.
706	Autobiografia e arti della memoria (di prossima pubblicazione).
707	Autodidatta, giunto alla pittura dal disegno e dall'illustrazione, vi si e' consacrato stabilmente dal 1960.
708	Autore di numerose pubblicazioni internazionali sulla neurofisiopatologia e neurofarmacologia sperimentale.
709	Autore di otto romanzi, con ha ricevuto il Prix du Livre France Culture/Télérama 2011.
710	Autore per parte dei Francesi di alcune di queste scritture fu il Ricci, il quale si lasciò troppo vincere dallo zelo della sua difesa (peccato comunissimo in che caddero sempre i nostri curiali), e però fu accusato di arroganza.
711	Autorizzazione all'immissione in commercio del prodotto fitosanitario denominato «Glyfos Dakar».
712	«Autorizzazioni Parco ai Comuni»
713	Autosantoro tiene a cuore le necessita' di tutti, sopratutto per i diversamente abili Autosantoro riserva un occhio particolare, consulta la nostra guida e richiedi maggiori informazioni in concessionaria.
714	A velocità di trasferimento 2 occorre più di mezz'ora per "riempire" un CD da 650 Mbytes.
715	Avendo avuto la semisventura di perdere il senno e la salute già infante su una tesi di laurea sullo storico che fu maestro, tra gli altri, di Giovani Spadolini, mi fu affidata la missione impossibile di leggerne i libri.
716	Avendo compreso la rivoluzione digitale più velocemente e meglio di chiunque altro, dimostra come Internet sia un trasformatore sociale che dovrebbe cambiare il modo in cui opera la nostra cultura aziendale.
717	Avendo noi d'altronde Giovanni perennemente alle spalle con il rec inserito, ci sentiamo un po' coinvolti in un piccolo Truman Show.
718	Avere in mano il potere positivo di fare.
719	Avete in mano un breve romanzo scritto da un autore vivente, Alex Lewis, ma in qualche modo scritto anche da un autore che vivente non è più, John Ronald Reuel Tolkien.
720	Avete notizie di riproduzioni all'interno del vostro parco?
721	Avete sentito anche voi quel tonfo?
722	Avete visto l’inferno dove vanno le anime dei poveri peccatori.
723	Aveva 64 anni ed era conosciutissimo a Fossano per la sua attività di agente immobiliare.
724	Aveva gli abiti intrisi di sangue.
725	Avevamo paura, non sapevamo che fare.
726	Aveva provato a riferire la cosa in un primo momento a Danilo, ma gli scherzi irriverenti dell'amico gli avevano chiuso la bocca, nella paura che qualcun'altro potesse trattarlo allo stesso modo.
727	Avevo all’incirca cinque anni quando a tavola tra i miei genitori ho iniziato a pensare alla realtà, che cos’è la realtà che vedo?
728	Avevo incontrato Cornel West per la prima volta nel gennaio 2000 a Chicago dove era venuto per parlare ai ragazzi di un liceo ricchissimo (29 milioni di lire l'anno la retta già alle medie).
729	Aviaria, AIDS e influenza suina sono solo alcuni esempi di paradossi che ci riguardano da vicino: più la vita è il fulcro di sapere e innovazione tecnologica, più aumenta la sua capacità di ritorcersi contro.
730	'A voi giovani ancora un pensiero.
731	A volte è comunque utile lavorare direttamente con il Critico interiore, cosa che offre una panoramica particolarmente suggestiva della sua expertise su di noi!
732	A volte qualcuno si fermava.
733	Avrà inoltre un ruolo di rilievo nel supporto tecnico alla parte Sales per analisi tecnica e funzionale delle soluzioni da proporre.
734	Avrebbe potuto rimbeccarlo, E tu come credi di entrarci in una squallida Maruti con i tuoi due metri di altezza?
735	Avrei voluto andar più sù di Colonia, più sù della Germania, almeno in Norvegia; ma poi pensai che io dovevo imporre un certo freno alla mia libertà.
736	Avremo modo di raccontare le sue ricerche, il suo rapporto con l’AIF, di cui era Socio Onorario, e col Gruppo di Storia della Fisica.
737	Avrete sempre la possibilità di portare con voi i vostri animali di piccola taglia.
738	Avvalendosi di un e un manager della reputazione, gli sforzi e le strategie di web marketing online diventano subito più semplici e soprattutto più efficaci.
739	Avventatamente lo dico non soltanto pensando alla chiusa morte di Gesualdo, ma pure pensando al tragico destino di morte che incombe sui Malavoglia e su tutta Trezza.
740	AVVERTENZE È considerata propedeutica ed essenziale la capacità di utilizzo di PC.
741	Avvertenze : Lavare a massimo 30° con colori simili, non candeggiare, non asciugare a tamburo, non lavare a secco, stirare a basse temperature.
742	Avviò una riforma fiscale ispirata alla razionalizzazione del prelievo ed alla individuazione dei soggetti fiscali che comportò un aumento delle entrate superiore al 10%.
743	Avviso di gara - Licitazione privata per la fornitura di antisettici e disinfettanti - Durata contratto anni due - Valore presunto Euro 40.000,00 IVA compresa.
744	Avviso estratto bando di gara lavori di "ristrutturazione edilizia, recupero architettonico statico e funzionale di 12 unità site nel centro storico" - Importo lavori a base d'asta ammonta ad Euro 553.631,69.
745	Avviso pubblico per istruttoria finalizzata all’individuazione di soggetto cui affidare la rete territoriale di sportelli informativi della Zona Sociale n. 3 a sostegno degli immigrati.
746	Azienda che si occupa di fornire informazioni di ogni genere sugli agriturismi italiani; essendo suddiviso per regioni e comuni, l'archivio e' estremamente comodo da consultare e fornisce anche le tariffe per i vari periodi.
747	Babbo natale, guarda che questo utente particolare potrebbe esserti utili: potresti utilizzarlo come personal trainer dopo le feste e in seguito per accudire le tue renne.
748	Baby Bazar Seregno è un negozio dell’usato per bambini che ospita anche una libreria piena di libri usati per bambini e ragazzi.
749	Baby Bazar Varese è il negozio bimbo della tua cittàdove potrai vendere gli oggetti e l'abbigliamento (0-12 anni) che il tuo bimbo non usa più, liberare spazio a casa e dare nuova vita alle sue cose.
750	Badia a Coltibuono fu fondata dai monaci vallombrosani circa mille anni orsono, quale luogo di culto e di meditazione.
751	Bagno turco in grotta, palestra, spiaggia privata, parcheggio.
752	Baldassarre Castiglione ricorda il "cantare alla viola""Il Libro del Cortegiano" del 1528 come una delle più raffinate tradizioni della cultura rinascimentale.
753	Balù era un orsetto felice e la sua vita trascorreva piena di soddisfazioni.
754	Banca Popolare di Sondrio : Fitch Ratings conferma il rating di lungo termine a "BBB", di breve termine a "F3" e il Viability Rating a "bbb".
755	Banco Combinato mod. BS2/M è stato concepito per poter utilizzare varie tecniche di spalmatura.
756	Band che, vi piaccia o meno, ha fatto la storia di un certo modo di suonare la musica che noi amiamo.
757	Bandi per i finanziamenti europei.
758	Barbara Suligoi, Centro operativo Aids (Coa) – Iss, fa una riflessione sulle raccomandazioni Oms facendo riferimento anche al contesto italiano.
759	Bari, capoluogo pugliese che si affaccia sul Mar Adriatico, ha un incantevole centro storico composto da stradine e vicoli labirintici e che si trova su un promontorio posto tra due porti.
760	Bar nei pressi della piscina.
761	«Basta osservare che anche i nazionalisti europei si raggruppano fra loro per rendersi conto che il mito ancestrale della purezza ha poco futuro.
762	Basta poi cambiare il numero dell'insieme per avere situazioni numericamente diverse.
763	Bastardini del dopo-Prodi, come vi sentite?
764	Basta una connessione internet e un computer e potrete giocare e divertirvi con le slot online.
765	Basta un solo intervento per installarli, per eliminare il problema dei volatili.
766	Basti pensare che l'O.
767	Basti un dato per tutti: nel 1984 il raccolto totale di cereali nell'Unione Sovietica fu di 170 milioni di tonnellate metriche, contro le 240 preventivate.
768	Bastoni – Spade e Denari – Spade: letto di dolori, di malattia di ospedale.
769	Battere il composto dal basso verso l’alto, fino a quando il latte sarà ben assorbito ed il composto apparirà ben omogeneo.
770	Battere le uova intere con lo zucchero fino a ottenere una spuma.
771	Battista Guicciardini, Filippo Ginori, Tommaso del Bene e altri cittadini, ne presero una catasta a testa proprio mentre soffiava la tramontana.
772	Battute umoristiche a parte, a Sangano, nel 1982 è stata fondata la Banda Musicale grazie all'interessamento dell'Amministrazione Comunale, della Pro-Loco, e l'aiuto di alcuni volontari.
773	BCE pronta all'azione per contrastare la deflazione, da stabilire solo modalità e tempi.
774	Beato Narciso che si poté innamorare di se stesso, specchiandosi!
775	Beethoven sceglie su di un livello superiore, ha un Compito da svolgere e che la Vita gli ha affidato: con la sua Arte darà all’umanità un mondo di valori alti, universali.
776	Beh, comunque, a parte questo non ho capito alcune parti del tuo discorso.
777	Beh… tutto potrebbe finire all’improvviso come invece potrà durare per molto ancora…
778	Bella escursione nell’Appennino fra le province di Lucca e Pistoia con salita alla Penna di Lucchio e traversata del Monte Memoriante.
779	Bella mattinata, fresca e ventilata, solo noi da queste parti!
780	Bellissima, con movimento più sezioni, musica, suoni, fà addormentare i bimbi da 0 a 12 mesi.
781	Bellissima l'escursione a Sandwich Harbour, è stata davvero un ottimo consiglio!
782	Bellissime anche le Cascate delle Marmore, se vuoi un’alternativa potresti vistare anche Corciano, Spello o Bevagna, tre paesini inseriti nella lista dei Borghi Più Belli d’Italia.
783	Bellissime le ciccione, come sempre del resto!
784	Bellissimo e importantissimo e di una importanza e di una certezza cosí lucide, che si resta attoniti di ammirazione!
785	Bello scatto sia per il pdr,che per le cromie,molta e bella profondita.
786	Bello strumento, non c'è niente da dire, se non quanto già detto.
787	Benacense, ecco il nuovo direttivo.
788	Benché sia vero che anche da parte del cristianesimo protestante vi sono state condanne (contro la massoneria), tuttavia risulta che, nel complesso, non esistono tensioni.
789	Bene anche “l'Albatros” Pinton, quinto.
790	Bene, è d'obbligo che sappiamo che cosa stiamo maneggiando attraverso informazioni storiche che difficilmente un qualsiasi istruttore di quest'Arte (che sono molto molto rari) ci possono solo citare.
791	Benefit: rimborso spese km, pedaggi, parcheggi e buono pasto.
792	Benevento, Bucchi: “Senza il Palermo cambia poco, vogliamo vincere”
793	Benevento in attacco!
794	Benigni non lo nomina, ma possiamo intenderlo come un invito a vivere il Natale imminente «inchinandoci davanti al mistero».
795	Bennati è già presente nella collezione permanente dell’Università con due opere importanti donate in occasione dell’inaugurazione dell’Ateneo e della mostra collettiva dello scorso anno.
796	Ben quattro diverse modalità di gioco per questo poker ambientato ai tempi dell'antica Roma.
797	Benvenuti a S. Maria di Castellabate borgo marinaro ricco di storia e di tradizioni in Campania, Salerno, Cilento, Italia.
798	Benvenuti nel mio negozio, il mio negozio è specializzato in capi uomo, donna, pantaloni, scarpe, ecc. Il nostro ciclo logistico è di 15-20 giorni.
799	BENVENUTO TRA NOI e vedrai che lo stare con noi sarà più interessante della tua carriera dirigenziale!
800	Be', questa è la teoria che tutti conosciamo.
801	Bevilacqua C, Trillo C, il contributo della qualità spaziale nella programmazione delle risorse in Campania oltre l'asse città"Urbanistica dossier"
802	Bhè se siete una persona che ama le direttive si.
803	Bicicletta da uomo mtb all terrain con telaio in alluminio.
804	Biciclette da bambino Jumpertrek da montagna All Terrain.
805	BIGTEX 2018 CHITTAGONG Bigtex Mampower Bigtex Mampower MAMPOWER il distributore ufficiale dei condotti sbarre Graziadio in Bangladesh è presente al Bigtex Expo di Chittagong dal 10 al 12 maggio 2018.
806	BIOFLORIN non esplica alcun effetto sulla capacità di guidare o di usare macchinari.
807	BIONEN sarà presente con uno stand espositivo.
808	Bisconti: “Un servizio utile soprattutto ai turisti: chi ha un amico a quattro zampe potrà sistemarlo in un luogo sicuro e pieno di affetto”
809	Biscotti di Natale allo zucchero, da mangiare e da usare per abbellire la tavola di Natale.
810	Bisogna ammettere che la questione se egli debba o no continuare, in questa fase e per un tempo indefinito, ad assumere dosi bloccanti di farmaco, è ancora senza risposta.
811	Bisogna comunque.
812	Bisogna dichiarare, di aver conseguito successivamente al 21.05.2004 altri titoli culturali valutabili.
813	Bisogna essere preparati fisicamente per sostenere gli sforzi che la montagna richiede, e tenere ben presenti i propri limiti.
814	Bisogna imparare a considerare la propria alimentazione come qualcosa che ha effetti non solo sul proprio corpo, ma anche su animali e ambiente.
815	Bisogna instaurare un rapporto di fiducia e complicità.
816	Bisogna ricordare che il sangue e gli altri fluidi del corpo possono trasmettere epatite B ad altri anche se non si sta male.
817	Bisogna riorganizzare l’attività produttiva dell’intera società.
818	Bisogna tener presente che tali imprese appartengono quasi esclusivamente al comparto manifatturiero e rappresentano, quindi, un particolare segmento delle imprese analizzate fino ad ora.
819	Bisogna tornare indietro di ben due secoli, al lontano 1889, per individuare l’anno di nascita dell’Acetificio M. De Nigris, per opera di Armando, il fondatore.
820	Bisognerà seguire con attenzione come la situazione opo le prossime elezioni con la nuova amministrazione che entrerà in carica.
821	Black Abbigliamento running - Karrimor Run Capri Tights Donna MWYXW : Acquista stivali, camicie, scarpe da ginnastica e molto altro ancora online.
822	Blackblade: Chiaramente e' il titolo a cui ci siamo maggiormente ispirati nella realizzazione del motore 3dTIS.
823	Black I it Stivali Raid Con Zalando Tacchi Cammeo qpXptwcgUtilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
824	Blocco integrato di contatto FieldPower® per la distribuzione d’energia grazie alla tecnica di collegamento rapida moderna ed affidabile.
825	Blog cavitazione su Freewbsite.net - Medicina estetica e suggerimenti per trovare il medico estetico professionista che sappia ringiovanire un paziente.
826	Boh oppure bo (esprime indecisione o incertezza).
827	Bologna - Nel cuore della zona industriale Roveri, vendesi capannone produttivo indipendente in ottimo stato di ca 950 mq. L’immobile si compone di ca 550 mq di magazzino produttivo con altezza 6 …
828	Bomba in casa Milan: Raiola prepara l'addio di Donnarumma, spuntano le cifre.
829	Bookish-buty-sexy Mery Monroe può non parlare molto inglese o italiano, ma Rocco è fluente nella lingua della lussuria.
830	Bordeaux ci prova con un tiro in porta di Francois Kamano.
831	Borse di studio per gli studenti; assunzioni di personale precario; risorse a favore degli Istituti superiori di studi musicali ex IMP.
832	Borsista di Ricerca per la Medicina Nucleare presso l'Istituto Europeo di Oncologia (IEO) con Borsa della Fondazione Veronesi.
833	Bortoluzzi nel ribadire che metterà tutto l'impegno per il Nevegal, auspica che tutti, come Gidoni, facciano la loro parte in un gioco di squadra che deve proseguire pensando subito alla stagione invernale del prossimo anno.
834	Bottone targa blu - FoxcarNon sei ancora nostro cliente?
835	Branchia del Project Management, si occupa della gestione strategica dei digital service e permette di ottenere risultati misurabili in linea con gli obiettivi e un miglioramento della reputation.
836	Brano di scrittura anticonvenzionale che lascia molta libertà esecutiva al direttore più che ai solisti.
837	Bronte si prepara ad accogliere, domenica prossima, migliaia di visitatori per la "notte bianca".
838	Bruce non mi scrive più da quasi vent’anni.
839	Brunetière eccelleva in questo ruolo: nelle conversazioni che seguivano i suoi corsi, lungi dal cercare di imporre le proprie idee, comprendeva quelle dei suoi interlocutori.
840	Buona infine l'affluenza ai tavoli del gioco libero.
841	Buone cognizioni nelle lavorazioni meccaniche di precisione, stampaggio materie plastiche e pressofusione dell'alluminio.
842	Buongiorno ho un cucciolo di Beagle di tre mesi quali sono le crocchette ideali da prendere per lui nel vostro catalogo?
843	Buonissimo.org - Il grande portale italiano dedicato alla gastronomia mondiale -
844	Caduti ad uno ad uno i vicini, pressato da ogni parte trovava ancora la forza di impugnare la pistola, uccidendo parecchi avversari, finché colpito alla fronte cadeva travolto dalla selvaggia irruenza nemica.
845	Cain successivamente eliminò Cruz e Kinsler su pop, ponendo fine alla minaccia.
846	Calandosi in quello che appare un semplice pozzo, può capitare di ritrovarsi all'interno d'una camera, più o meno vasta: la cisterna.
847	Calcola la potenza di una pala elolica, il fabbisogno giornaliero di acqua calda di un agriturismo o il rendimento di una centrale idroelettrica: tanti esempi nella teoria per mettere subito in pratica i concetti con semplici calcoli.
848	Calcolare che la durata della scarica dovrà essere inferiore ai 10 secondi, così da raggiungere il più rapidamente possibile la concentrazione necessaria.
849	Calmi, seri e tranquilli coloro che chiudevano la partita (nel normale gioco di bocce) ai ventuno, più scalmanati quelli che la chiudevano al quarantotto, con le quattro bocce ed il pallino in mezzo, sistemati a forma di croce.
850	Calza Scarpe Donna Inverno Autunno 2019 Camo Ash Da Sneaker LuluQuesto sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella pagina di policy & privacy.
851	Cambiamenti che non conoscono confini e interessano la politica, l’economia, la cultura, la tecnologia, lo stato sociale.
852	Cambiano i cibi, ma non i modi di intrattenersi a tavola.
853	Cambiare il paesaggio linguistico-culturale di un paese comporta una conseguenza ancora più drammatica: il nuovo potere "ha trasformato antropologicamente gli italiani".
854	Cambiare rotta però non è un'impresa impossibile: pianificare gli acquisti al supermercato è un piccolo passo per una spesa consapevole, che aiuta ad abbattere gli sprechi.
855	Cambiare stile di vita.
856	Camera da letto 2: letto matrimoniale, brandina pieghevole, uscita su balcone.
857	Cameron scopre la misurazione dei tempi di volo degli ioni come principio d’analisi (TOF).
858	CAMICIA DOLCE & GABBANA maniche corte, ottima qualità, taglia M per ragazzo (14 anni), bottoni in madreperla, con cartellino.
859	Camoscio Www-Bidonlascarpa-Com Neri Camoscio Scarpe - Stivali donna I prezzi più bassi ogni giorno IT.
860	Campobasso: visita in carcere dei Radicali "assicurare l'assistenza sanitaria" Celle strapiene, condizioni precarie.
861	Campo Felice di nome e di fatto.
862	Ca n 'non è un luogo comune, I t' assicura.
863	Canon può anche condurre controlli e valutazioni in merito a vostre esperienze pregresse e raccogliere referenze da terze parti e memorizzare tali informazioni durante il processo di selezione (“Controlli sui candidati”).
864	Cantine Europa Eughenes Grillo 2015: unito ad una percentuale di moscato che ne amplifica la piacevolezza all’olfatto ed al sorso, coniuga freschezza e dolci note fruttate ed aromatiche.
865	Capace di creare una rete di attrattori turistico-culturali, per essere in grado di attrarre e trattenere domanda.
866	Capacità di gestione di risorse, implementazione e riordino dei processi operativi, forte leadership, autonomia operativa ed un´ampia disponibilità a trasferte in ambito nazionale ne completano il profilo.
867	Capacità di lavorare per obiettivi nel rispetto di requisiti e tempi Competenze richieste Esperienza nello sviluppo di applicazioni su piattaforma J2EE.
868	Capacità e competenza richieste: Conoscenze e capacità : * Contabilità clienti e fornitori.
869	Capire che un romanzo trovato poco gradevole non piace perché scritto male richiede competenze specialistiche.
870	Capitolo di contenuto erotico, lo scriverà Piero Fabbri (spero).
871	Capo Buogaroni, 25 luglio 1941.
872	Capo III - Norme per gli appalti ai Consorzi.
873	CAPO II - Modifiche della legge regionale 18 gennaio 1999, n. 1 "Interventi regionali per agevolare l’accesso al credito nel settore del commercio"Art.
874	Capovolgere sulla rete il foglio cereo iniziando da un lato e facendolo un po arcuare per permettere la fuoriuscita dell’aria, premere leggermente per fare uscire la resina in eccesso e livellare il cereo.
875	Cappotto di colore verde cachi di Ava Adore con cintura realizzato in misto cotone, lana e pelliccia rosa.
876	Caproni e il fido meccanico invece di crucciarsi lo considerarono un fatto positivo quindi augurale, come quando si fa un brindisi e poi si rompe la coppa di champagne.
877	Carabina realizzata nel 1956 dagli arsenali polacchi di Radom ed equipaggiata con ottica PU bellica, ricondizionata nel 1964.
878	Cara, perdon ti chiedo.
879	Cara Rossana e cari compagni, avrei preferito aspettare un po' per questo intervento, credo più…
880	Caratteristica comune degli ambienti è la cura dei dettagli: mobili d'epoca, quadri, tendaggi,biancheria personalizzata, bei letti antichi che si mescolano ad una serie di comodità.
881	Caratteristiche del medicinale GONAL-f è disponibile come soluzione iniettabile in penne preriempite o come polvere e solvente per soluzione iniettabile.
882	Caratteristiche organolettiche: colore giallo paglierino con riflessi ramati, profumo fine e fruttato, molto delicato, di buon corpo, con ricordi di noce e di mandorla tostata.
883	Caratteristiche tecniche: AMU 1-300, 1-50 AMU ad alta sensibilità, risoluzione 1 AMU.
884	Cardiopatia ischemica e donna: l'infarto miocardico - SaluteDonna.itTutto sulla salute della donna.
885	Carie dentaria dall Australia arriva il super smalto - Quotidianodiragusa.
886	“Cari Figli, con la gioia nel cuore vi amo tutti…” ma voi potete immaginare l’amore di una madre?
887	Cari giovani, ricorrete spesso al Sacramento della Penitenza e della Riconciliazione!
888	Carlo Gaetano Gaysruck viene nominato arcivescovo di Milano dall'imperatore Francesco I. Può raggiungere Milano solo nel 1818 per divergenze tra l'imperatore e la Santa Sede.
889	Carne sempre succosa: La carne viene rosolata a temperatura elevata e poi cotta a temperatura personalizzata.
890	Caro mio Redentore, ti dirò con S. Agostino, tu mi comandi ch'io ti ami, e se non ti amo mi minacci l'inferno; ma qual inferno più orribi-le, qual disgrazia più grande può succedermi che l'esser privo del tuo amore?
891	Carte che ancora adesso stanno giocando con ingenti finanziamenti, il più rilevante dei quali riguarda il porto pachistano di Gwadar nella turbolenta provincia del Belucistan.
892	CASA DELLA NONNA Ostuni, nei pressi della Piazza S. Oronzo, vendiamo un palazzotto in pietra ristrutturato, in ottime condizioni, con volte a stella.
893	Casa di cura Nomentana Hospital - Cos'è il Social CareQuesto sito utilizza i cookies per consentire una migliore navigazione.
894	Casa disposta su 3 livelli di circa 100 mq. ciascuno, composta al piano terra da magazzino, al piano primo da appartamento con soggiorno, cucina abitabile.
895	CASERTA – “Sto pensando seriamente ad una tassa di soggiorno per i fine settimana da far pagare ai non residenti per accedere alle zone della movida.
896	Cassazione: diritti degli assicurati e rapporti con la Cassa di previdenza professionale.
897	Cassino (07-03-04) - Come in tutto il resto della provincia, anche a Cassino ieri mattina davanti agli ingressi dell’ospedale i diessini hanno distribuito ai cittadini volantini con la scritta “La salute è un diritto di tutti.
898	Catania dispone di un solo scalo aeroportuale: l'aeroporto Vincenzo Bellini di Catania-Fontanarossa.
899	Categoria da Massa Carrara; classe 1964; licenza media; ama divertirsi, il tennis e il podismo; vorrebbe provare a sfilare.
900	Categorie: oggetti da esposizione, soprammobili, oggettistica artiganale, fermacarte.
901	Catturato dai tedeschi dopo l’8 settembre 1943, fu condotto prigioniero in Germania, dove si ammalò gravemente, rimpatriato in fin di vita, morì nell’ospedale militare di Rovigo nel 1944.
902	Caulera ( Trivero ) seguire Bielmonte per 2 km.
903	Causa di ipertensione del neonato, il sale va evitato per tutto il primo anno di vita e usato in basse quantità anche negli anni successivi.
904	Cause da miliardi di dollari, questi sono i trascorsi di due grandi aziende che hanno molti interessi in comune.
905	Cava de’ Tirreni, bomba carta contro la sede del commissariato di polizia - CorrieredelMezzogiorno.
906	Cavo interfaccia A/V iPhone 3G/iPod per sistemi di navigazione KENWOOD (Giappone）
907	Cazzo, se lo capisce Vespa dovete capirlo tutti.
908	C. di Bella, ha mostrato come le biblioteche scolastiche possono dialogare con le nuove tecnologie ed essere un riferimento primario per la promozione della lettura, della scrittura e della competenza informativa.
909	C’è anche il Governo o meglio il Ministro delle Attività Produttive Marzano che è intervenuto sul problema, ma dal suo Dicastero ci attendevamo qualcosa di diverso da esternazioni che ci hanno lasciato a dire poco molto perplessi.
910	C'è anche una foto più recente, Alphonse con la sua squadra di calcio, terza divisione a livello nazionale, la maglia rossa.
911	C’è anche un altro aspetto da tenere in considerazione.
912	C'è anche un campo di calcio molto utilizzato nel fine settimana, anche se spesso allagato.
913	C'è ancora tanta strada da fare ma non manca la speranza che nasce dal riferimento a Cristo e dalla fiducia nelle potenzialità delle persone e delle nostre Comunità.
914	C'è bisogno anzi di noi per fare di un calciatore un "poeta", di un pasticcere un altro "poeta" e così via.
915	C'è carestia nel mondo, c'è odio che alimenta le guerre, manca aiuto per i più deboli e, se non ci sarà preghiera, grave sarà la possibilità del pane quotidiano per i giovani, pietre miliari del futuro.
916	C’è chi dice che cercava appoggi contro le scorrerie vikinghe.
917	C'è chi sostiene che oggi può essere utile, ma, passata la crisi, la sua funzione diventerà marginale.
918	C'è da augurarsi che non venga mai pubblicato, come è accaduto per il decreto del 22 luglio dell'anno scorso, poi sostituito da un altro testo.
919	CEFA mira a integrare i migranti per lo più subsahariani sia a livello sociale che econonomico attraverso attività formative con 66 associazioni locali di migranti nelle città marocchine di Tangeri, Rabat e Nador.
920	Cefpodoxima Sandoz 40 mg/5 ml polvere per sospensione orale è indicato per il trattamento delle seguenti infezioni causate da organismi sensibili.
921	Ceftazidima Almus deve essere somministrato per iniezione endovenosa o per infusione o per iniezione intramuscolare profonda.
922	C'è l'eventualità che queste nozioni siano assenti nella logica della nominazione.
923	Celia Hart ci chiama a costruire l’Uomo Nuovo!
924	Cellulari confronto,telefonini cellulari,Il disturbatore - nullificatore di registratori audio, protegge dalle registrazioni non autorizzate delle conversazioni sia con registratori audio a cassetta, sia con registratori audio digitali.
925	C’è molta curiosità da parte di cinesi e giapponesi, cresciamo in Russia, ed esportiamo molto negli Stati Uniti, in Canada, in Nord Europa e nel Nord Italia.
926	Cena di raccolta fondi e presentazione del progetto Mediterranea Saving Humans.
927	Cena in azienda con prodotti a km 0 e con le erbe raccolte durante la giornata (possibilità di collaborare in cucina).
928	C'è naturalmente, sullo sfondo, l'irrisolto conflitto di interessi che dalle aule parlamentari giù per i rami dell'informazione, dai notisti politici al gossip, dall'aperitivo al dolce, contribuisce a riscaldare il clima.
929	C'è, nelle sue parole, un accento di semplicità, di dolcezza e al tempo stesso di autorità sovrana.
930	Ceniamo in un ristorante dove il cuoco Siracusano ci offre delle linguine ai frutti di mare da far invidia a blasonati ristoranti Italiani.
931	Centro Studi Indipendente per l’Autoriparazione è fornire il maggior numero di informazioni ai professionisti dell’autoriparazione in modo tale che possano rimanere al passo con le innovazioni del mondo automotive.
932	C’è però il caso che…
933	C'è più dislivello a salire a Cantù.
934	C’è qualche possibilità che nel futuro possa accadere qualche cosa che faccia sì che Dio non mi ami più, c’è qualche possibilità che l’amore di Dio possa cambiare?
935	C’è qualche sistema di raccolta?
936	C’è quella senza glutine, ma (perché no!) anche una ricetta senza paura e una senza fretta.
937	C'era 2 volte un piede.
938	C'erano poi i piccoli e grandi fatti di tutti i giorni, come lo scalo a Roma del Grande Maestro argentino Miguel Najdorf nell'autunno del 1961.
939	C'era una mia amica che piangeva per strada, l'ho incontrata al bar, mi diceva che il padre era in ospedale che stava morendo e che l'avevano portato lì con l'elicottero.
940	C'era una volta un giovane in mezzo a una piazza gremita di persone: diceva di avere il cuore più bello del mondo, o quantomeno della vallata.
941	Cercando su internet le foto delle spiagge più belle della Croazia, ho scoperto questa piccola isola dell’arcipelago di Lussino di 4 km2.
942	Cercare un sostegno psicologico o un supporto che ci aiuti: ci sono numeri gratuiti di sostegno e consulenza per chi sta cercando di abbandonare il vizio.
943	Cercate ora di raggiungere la perfezione, ed io vi darò splendidi vescovadi e monasteri, e sarete sempre in onore al mio cospetto».
944	Cercherò di saperlo per vie legali, confido nella legge.
945	“Cerchiamo di capire e stabilire “chi decide e che cosa”: il Consiglio? il Comitato?
946	Cerchi una appartamento in affitto a Bologna tra 1100 e 1200 euro?
947	Cerco amici che possano darmi validi consigli al fine di ridare splendore alla mitica imbarcazione.
948	Cerco un gruppo di persone in grado di rispondere e vibrare all'unisono davanti alla 'Cosa'.
949	Certamente, al momento, rimane sullo sfondo la questione della sicurezza ma dal nostro osservatorio possiamo dire che ci sono imput concreti che ci fanno sperare che la scuola sia tornando al centro.
950	Certamente avevamo delle buone aspettative, ed è venuto fuori piacevolmente anche qualcosa in più, anche e soprattutto in relazione al valore delle squadre che andavamo ad affrontare nei vari gironi Regionali e Provinciali.
951	Certamente ci sono stati molti.
952	Certamente, nella sua Sessione del 16 maggio, la Congregazione avrà affrontato la questione della pubblicazione di quelle lettere, è più che logico.
953	Certamente possono esistere anche altri portali di incontri che sono precisamente a Sardegna particolarmente intensi.
954	Certamente vi sono casi misti, anomali, particolari.
955	Certi scelgono i funerali cattolici perché danno una speranza, però difficilmente vanno fino in fondo alla loro ricerca.
956	Certi scrittori che non vogliono leggere le verità in fondo alle parole, si dimenano nelle invenzioni immaginose che rasentano tutte le belle novelle del dott. Battaille, sul famoso rito luci feriano dell'alta massoneria!
957	Certo, c’è la Medal Race da disputare e matematicamente l’oro è ancora raggiungibile.
958	Certo, come dice Rosella, qui "ci sarebbero pillole per tutti", ma è forse questa la prima conseguenza del calarsi veramente dentro l'interiorità di ogni personaggio.
959	Certo fra le più efficaci e significative iniziative si impongono all’attenzione i due Week-end Clinici che si tengono ogni anno e che vedono mediamente la presenza di 300-400 partecipanti.
960	Certo, ho notato differenze nell'approccio al computer fra donne e uomini.
961	Certo, in piazza dal Polo ci vanno un po’ di persone che non ne possono più, ma oggi riempire le piazze con la complicità dei mass media di regime è un gioco da ragazzi.
962	Certo, la politica ha una grande responsabilità, e deve riprendere il suo primato, che secondo me non ha.
963	Certo la Smith, Billy Connelly, Pauline Collins sarebbero grandiosi anche senza regia.
964	Certo, ma allora non si tratta più di amore…
965	Certo, non sembro affatto lucido, ma io so di essere perfettamente lucido, e voglio che lo sappiano anche gli altri!»
966	"Certo, per chi è cresciuto con le immagini in movimento è impossibile non esserne influenzati.
967	Certosina la ricostruzione della città dell'epoca, come la precisione sugli stili di vita e sulle mode.
968	Certo, sono presenti alcune eccezioni.
969	Certo, una strana coppia.
970	Certo voi potrete anche pregare insieme in tanti momenti familiari, ma l'eucarestia vi aiuta in questo.
971	Cesare Goretti, nel 1928, afferma che gli animali sono veri "soggetti di diritto con coscienza", ma tale tesi, anche per le ragioni spiegate in precedenza, non ha avuto seguito all'interno dello sviluppo successivo dell'etica animalista.
972	Cesare: Perché nel dogma un elemento viene posto fuori dal linguaggio.
973	C'è sempre qualcosa di cui essere grati.
974	Cessa la sua collaborazione con Sea nel 2005 e nel 2010, all’età di 75 anni decide di fondare, ex novo, un’altra azienda di produzione di camper, PLA SpA., a cui seguirà nel 2014 l’acquisizione anche della Giottiline SrL.
975	C’è troppo odio nel mondo.
976	C'è una Geometria fatta di formule e di problemi artificiosi che non ha nulla di utile, nel senso dell'autore che -se ho bene inteso- condivido.
977	C’è un’altra grande passione che risale anch’essa ai tempi della mia infanzia, ed è quella per i tram.
978	C’è una maggiore apertura alla sperimentazione nei suoni, una maggiore attenzione alle liriche, e il tutto nasce e cresce in un contesto variegato, caratterizzato da più luce e colori.
979	C’è un salto qualitativo necessario.
980	C'e' un senso di decenza anche per fare politica''.
981	C’è un umano buono con il quale trattare, purtroppo ci sono anche l’umano cattivo e lo scimmione carogna di nome Kobe.
982	C'è un vecchietto che vive miseramente.
983	Cf per esempio, At 23,8.
984	Chandra si arrese alla cortesia del ragazzo, e gli si inchinò scherzosamente.
985	Che articoli stiamo ritirando adesso?
986	Che bella cosa ad essere tutta di Dio!
987	Check-in dalle 14:00 alle 22:00 (possibilità di early check-in secondo disponibilità).
988	Che cosa c’è di meglio del visitare questi luoghi ed incontrare insegnanti, ballerini, coreografi, direttori di club e festival o semplici dilettanti, tutti appassionati di tango?
989	Che cosa ricordate di quel terribile ’92?
990	Che cosa se Milano dovesse avvitarsi sull'Expo?
991	Che cosa si vuole di più da un Papa?
992	Che facevi alla bella stagione?
993	“Che fai tu luna in ciel?”, beffardamente domandava Leopardi, avendo già risposto ancora prima di domandare: “Nulla!”
994	Che fa vedere il mondo color di rosa?
995	Che fine ha fatto questo regolamento?
996	Che ha da temere il produttore che compila al meglio l'etichetta in maniera, appunto, leggibile?
997	Che i due piani siano variamente intrecciati, non c'è dubbio.
998	Che il mio sospiro e la grande e varia desolazione di questo mondo abbiano a commuoverti, o Gesù, splendore di eterna gloria, conforto dell'anima pellegrina.
999	Che il sole, il quale verso quella contrada passa a dormir nell?
1000	Che la fulminea parabola ascendente del nostro Renzi sarebbe dovuta finire in modo così inglorioso era ineluttabilmente scritto nel destino.
1001	Che lo abbia potuto fare una persona come me, passata attraverso la tempesta della leucemia e di un trapianto di midollo, è un vero miracolo.
1002	Che ogni compagno si chieda, ad esempio, in cosa ha cambiato il suo lavoro quando il governo PAB ha preso il posto del governo BBF!
1003	Che questa luce possa illuminare il nostro futuro.
1004	!" che sarebbe piaciuto molto ai teologi medioevali.
1005	Che scalzerà via prima le varie app delle diverse aziende e poi i call center.
1006	Che s’elli giudicassero con l’apparenza razionale, dicerebbero lo contrario, cioè la nobilitade essere cagione di questo, sì come di sotto in questo trattato si vedrà.
1007	Che senso ha proporre un esame di stato in cui i candidati non sono neppure sottoposti alle stesse prove e quindi alle stesse difficoltà?
1008	Che se sorride, è per il carattere allucinatorio della realtà.
1009	Che si è cimentato nella preparazione della pasta fresca senza glutine, avrà scoperto che la realizzazione risulta molto difficile!
1010	Che siete andati al porto e poi alla villa che sta sopra la collina, la seconda a destra, quella con il cancello nero e la piscina con la cascata?
1011	Che significa, in sostanza, insegnare loro a uscire dal guscio.
1012	Che significa semplicemente rinunciare al chiostro e gettarsi nell’agone del mondo per rumoreggiare, per sollevare gli uomini e muoverli verso l’utopico “regno dei cieli” da realizzare, qui, adesso, sulla terra.
1013	Che sono corposi, fino a dimezzare alcuni prezzi, ma che vanno poi riequilibrati con “ritocchi” ai prezzi di altri beni, per evitare di assottigliare i margini dei punti vendita.
1014	", che sopra ha una fetta di prosciutto, formaggio e salsa di pomodoro.
1015	Che storia è questa?” lo scosse Hermione, sperando di capire prima che fosse troppo tardi.
1016	Che stravolgono e tradiscono il volto del Padre.
1017	Chiamato dal governatore, fui pregato anche ad assumere le funzioni di delegato di pubblica sicurezza siccome continuazione dell’ incarico da me ben disimpegnato nel 1848 di capitano giustiziere.
1018	Chiamato in causa, l'assessore regionale Romano La Russa ha respinto ogni responsabilità: "La decisione spetta al prefetto di Milano".
1019	Chiamiamo operai i lavoratori assunti dai capitalisti per valorizzare il loro capitale producendo merci (beni o servizi).
1020	Chi andrà a vederlo venerdì 16 dicembre al Rock n Roll di Milano avrà la possibilità di vincere il CD.
1021	Chiara Mercuri ricostruisce, sulla base delle fonti non ufficiali, la vita e l'insegnamento di Francesco.
1022	«Chi ascolta voi ascolta me; a chi perdonerete sarà perdonato».
1023	Chiave combinata da 6 mm e superficie satinata - FoxcarNon sei ancora nostro cliente?
1024	Chi avrà il piacere di fare un pic-nic nel parco (pranzo al sacco a cura dei partecipanti): Conosciamo i nostri rifiuti?
1025	Chi cade nei soliti cliché lo fa per pigrizia o ignoranza, …
1026	Chicago, 4 giugno 2017 – Il dott. Ugo De Giorgi, responsabile Oncologia Urologica a Meldola: “I dati…
1027	Chi, di fronte alla Vostra condiscendenza e de-gnazione, o benignissimi cuori di Gesù e di Maria, potrà rimanere indifferente?
1028	Chiedete sempre un anticipo per l'inizio sviluppo al vostro cliente almeno del 35% della somma totale!
1029	Chiediamo che vengano utilizzati strumenti nonviolenti come il boicottaggio e le sanzioni.
1030	Chiediamo dunque al ministro dello Sviluppo Economico Pier Luigi Bersani di non penalizzare i gestori evitando conseguenze e rilanciando un dialogo costruttivo con le organizzazioni di categoria.
1031	Chi è, informazioni, foto, qual è la data di nascita, dove è nato, cosa ha fatto Joe Strummer, cantautore, chitarrista e attore britannico, membro del gruppo punk rock The Clash.
1032	Chi è, informazioni, foto, qual è la data di nascita, età, dove è nato, cosa ha fatto Eugenio Scalfari, giornalista, scrittore e politico italiano, fondatore del quotidiano "la Repubblica".
1033	Chi era abituato a fermarsi lungo la strada provinciale “Valle d’Arni” riusciva mala pena a scorgerle.
1034	Chiesa di San Michele, ore 21, nell’ambito della rassegna “Autori di oggi.
1035	Chiestogli che cosa si sentisse mi rispondeva ‘nulla’ alché dissi che non era quello il modo di disturbare il medico quando non sé ne’aveva bisogno, per cui avrei dovuto proporgli al Comandante di Compagnia una punizione.
1036	Chi fa suoi termini come dazi, barriere e dogane non sa di cosa sta parlando».
1037	Chi ha piacere di pregare con noi il 24 potrà seguire le Sante Messe delle ore 10,00, delle ore 18,30 e la processione alle ore 20,30 sul canale satellitare “TELEPACE”.
1038	Chi ha ucciso Hubert Brynner?
1039	Chi ha un altro lavoro può permettersi di scrivere per puro piacere, anche se a volte si è infastiditi dal sapere che tanti sedicenti giornalisti scaldano una sedia per fare diligentemente soltanto un po’ di copia ed incolla.
1040	Chi intende rifiutare il voto deve farlo tramite lo sportello telematico entro MARTEDÌ 5 LUGLIO.
1041	«Chi lo fa - precisa l’ispettore Donatelli - non riflette sulle possibili conseguenze.
1042	Chinese Popolari Melange Ccwf3zmx Moda Red Donna Vero Vmdoffy O Più 2019 NeckMaglione srtdQhCIl sito www.iusletter.com utilizza cookie tecnici e di terze parti per rendere più agevole la navigazione e garantire la fruizione dei servizi.
1043	Chi non può è costretto a rinunciare a curarsi”.
1044	Chi non rispetta o infrange queste regole non-scritte viene immediatamente ostracizzato dai suoi pari e parenti.
1045	Chi o cosa può oggi, nell'epoca della fine delle ideologie, fornire l'acqua benedetta per esorcizzare e scacciare disonestà, violenza, malaffare dalla vita della polis?
1046	Chi pagava più tasse era Zanetus de Cereto (127 libbre di sale su un totale di 1246 libbre pagate da tutto il paese).
1047	Chi produce solo uva e la cede (senza trasformazione) dovrà ottenere un contratto datato 2018 con la cantina privata o cooperativa, che costituisca impegno di ritiro di durata almeno decennale.
1048	Chi risponderà del fiume di denaro bruciato?
1049	Chi risulta idoneo al termine di questa fase passa alla successiva, che prevede l’espletamento di uno o più colloqui tecnico specialistici.
1050	Chi sa distinguere tra bene e male e tuttavia sceglie il male, è intellettualmente più dotato, più completo, diremmo noi: più consapevole.
1051	Chi si ritrova a gestirli insomma deve sborsare molti soldi per rimetterli a nuovo, cosa che non tutti possono permettersi.
1052	Chissà, in futuro magari.
1053	Chissà, magari l’amato, probabile padre del nascituro, è lontano, in viaggio e ciononostante in contatto.
1054	Chissà se dietro c’è Edipo e Giocasta) fino al suo ritrovarsi – dall’uomo né meglio né peggio, “uno come tutti gli altri”, che avrebbe voluto essere – leader e capo riconosciuto dei suoi compagni.
1055	Chissà se la frase “E il treno io l’ho preso e ho fatto bene” era dedicata ad Antonello?
1056	Chiude il pranzo una torta al cioccolato con panna.
1057	• CHIUDERE la valvola principale dell’acqua; se ciò non fosse possibile, ad esempio per la necessità di mantenere in funzione un impianto automatico di irrigazione, diminuirne la pressione, chiudendo in parte il rubinetto.
1058	Chiudiamo qui codesta premessa che dovrebbe ormai farci intravedere l'interesse della Schizofrenia di Bleuler come esempio della struttura e del funzionamento della psichiatria - e anche della fabbrica del sapere psichiatrico.
1059	Chiunque nel suo profilo puo' dire se ha dei figli.
1060	Chiunque può utilizzare il cerotto Silent Nights?
1061	Chiunque rimane pelmezzogiorno del 28 Ottobre 1943, sarà considerato come spione e fucilato ".
1062	Chiunque si vergognerà di me e delle mie parole, il figlio dell'uomo si vergognerà di lui, quando tornerà nella gloria sua e in quella del padre e degli angeli santi.
1063	Chiunque tenti di uscire dal quartiere rischia di essere ucciso, così come è successo a Saleh Dido, vicesindaco di Mbaiki.
1064	Chiusura in rialzo per le Borse europee confortante dall'andamento positivo di Wall Street.
1065	Chiusura proiettiva di un sottospazio affine ed ideale omogeneo della chiusura proiettiva.
1066	Chi v'ha dà licenza, che lo fè vegnir?
1067	Ch'ivi è colei ch'ogni mia doglia acquieta.
1068	C'ho impiegato un bel pò, rimetterlo in posizione non è cosa semplice, poi ho pulito dove potevo pulire, ho tolto un sacco di sporcizia.
1069	“Christopher” e mi stritola la mano con la stretta di saluto.
1070	Chroma Festival è il risultato degli sforzi di circa quaranta persone, che continua ad emozionarli di anno in anno.
1071	Ciao ad Anna e grazie per i complimenti.
1072	Ciao e grazie del bellissimo sito che un amico di Vicenza mi ha segnalato.
1073	Ciao Fabrizio quando hai iniziato a correre e cosa ti ha spinto a farlo?
1074	Ciao, inserisco anche io volentieri un commento su Recoverybios, che ha pienamente soddisfatto le mie aspettative.
1075	«Ciao stella del mare» mi sorprendo a dire con voce sommessa.
1076	Ciascun artista sarà rappresentato da un nutrito gruppo di lavori scelti per indagare aspetti precisi della produzione giovanile, opere raramente esposte al pubblico eppure dense di suggestioni e conseguenze per gli sviluppi futuri.
1077	Ciascun dipendente risponde dell'apporto personale nell'attivita' collegiale.
1078	Ciascun imprenditore, infatti, dovrà eseguire una autovalutazione dei rischi per la sicurezza dei dati della propria azienda, sulla base dei trattamenti effettuati, individuando le misure da attuare per tutelare i dati dei propri clienti e fornitori.
1079	Cia Treviso accoglie al cinema il mondo degli allevatori della Confederazione.
1080	Ci auguriamo vivamente che in ognuno di noi entri uno spirito di collegialità che possa contribuire al miglioramento del gruppo.
1081	Ciava: 2.17.0 ho toccato l'anteriore sx a Renaio, pensavo di aver forato e ho guidato accorto.
1082	Ci chiedono se qualcuno di noi puo' portare all'estero i suoi bambini per le vacanze, perche' "non e' giusto che solo i bambini di Cernobyl vadano in Italia".
1083	Ci dà la sua forma, la sua vita.
1084	Ci dirigiamo a nord, al monastero rupestre di Alazda dove sostiamo davanti ad un grosso fontanile.
1085	Ci dovrebbe essere la possibilità di dire di no, non usare quel cookie.
1086	Ci è entrato forse perché era già un "inattuale" patrimonio storico?
1087	Ci fu un silenzio pieno di attenzione.
1088	Ci ha molto ferito il fatto che fossimo accusati di procurato allarme, quando ciò che procura allarme non siamo noi, ma l'inquinamento.
1089	Ci hanno portato on via XXX Ottobre e ci han detto: questa è casa vostra.
1090	Ci ha reso avvertiti e ci ha consentito di respirare un clima tale per cui siamo in grado di farcela?
1091	Ci incontriamo a volte in casa delle Sorelle e più spesso nelle nostre case, coinvolgendo così anche le nostre famiglie.
1092	Ci indica dunque il modo, per impetrare sempre e sempre di nuovo le grazie dal cielo, e pregando, avere la certezza di non pregare invano e di essere certamente esauditi.
1093	Ci interessa mettere in primo piano la cura della relazione autorevole nel rapporto docente-alunni-classe.
1094	Ci leviamo quasi insieme, di sùbito, con uno stesso pensiero.
1095	C.I.M. Consorzio Industrie del MobileRealizzazioni » Camera » Camera F Lista realizzazioni »
1096	Cinelli Colombini sostituisce Elena Martusciello che ha guidato l’associazione dal 2010 ad oggi.
1097	Cinque itinerari fra le diseguaglianze di genere, Torino, Scriptorium, 1997.
1098	Cinque minuti più tardi, il Capo Vaticano inizia a portarsi in area avversaria con Mondello che, dalla destra, su calcio di punizione, indirizza in porta un pallone che Catanzariti para.
1099	Ci occuperemo qui della Liturgia delle Ore in quanto Preghiera di Cristo e Preghiera della Chiesa.
1100	Ciò che ho ottenuto - e di questo rendo grazie a Dio – è che i più grandi talenti di quest’epoca, i più illustri personaggi, gli amici più sinceri – importanti nella vita privata come nella vita pubblica – mi hanno stretto la mano dicendomi: Coraggio!
1101	Ciò che il Tao racchiude, la virtù dell'uomo non può comprenderlo; ciò che l'intelligenza non conosce, il discorso dell'uomo non può illustrarlo.
1102	Ciò che Severino teme maggiormente è che la proposizione della struttura originaria possa contenere una contraddizione perché, se così fosse, crollerebbe tutto, perché non sarebbe più incontraddittoria.
1103	Ciò diede origine alla formazione della Transvaal Gold Exploration and Land Company, che divenne poi la Transvaal Gold Mining Estates Company, che continuò la produzione fino al 1971.
1104	Ciò dimostrerà anche l'equivalenza tra gli assiomi geometrici di piano affine pappiano e la definizione algebrica del capitolo "Geometria affine da un punto di vista algebrico".
1105	Cioè ai lavoratori, alle lavoratrici, ai pensionati.
1106	Cioè ciò che si perde sulla Terra, va a finire tutto sulla Luna.
1107	Ciò è indice di un forte ed insostenibile squilibrio che occorre proporsi di superare.
1108	Cio e' mostrato, e amorevolmente ampliato, in uno dei testi sacri dell'umanita' intera: "Il Libro dei Mutamenti."
1109	Cioè, sembra che la visione di tutto l'insieme (montagna, colline e città) appaia in tre dimensioni.
1110	Ciò lo si evince anche dalla disponibilità mostrata dagli insegnanti sia a distanza (tramite email o telefonicamente) sia a fine lezione, dopo la quale ci è stato sempre dedicato più tempo di quanto previsto dal programma ore del corso.
1111	Ciò non meraviglia se si considera che l'aria di diffusione dei Muscari comprende appunto, oltre al bacino del Mediterraneo, anche l'Asia Sud occidentale.
1112	Ciò non significa minimamente, per Paolo, che egli non abbia avuto in realtà antenati e discendenti.
1113	Ciò non solo grazie a chi ha sempre trovato comodo raccogliere dove l'acqua è più bassa ma - soprattutto - per l'imperizia di chi sino ad oggi avrebbe dovuto tutelare il motorismo storico.
1114	Ciò non toglie che l'era dell'acquario o del leone, non dista così poco da noi quanto la newage, nelle sue speranze di un cambiamento ritiene che avverrà nel 2012.
1115	Ciò pone con rinnovata urgenza il compito di elevare in tutto il Partito, a partire dal Centro, l’assimilazione del Materialismo Dialettico come metodo per conoscere la realtà e come metodo per trasformarla.
1116	Ciò premesso, la questione di legittimità costituzionale della legge regionale Campania n. 11 del 2011 proposta in riferimento all'art.
1117	Ciò può e deve rappresentare un'opportunità di crescita tanto per le banche quanto per le imprese.
1118	Ciò può essere combinato con un parametro formale della forma (descritto nella prossima sottosezione) che riceve una tupla contenente gli argomenti posizionali in eccesso rispetto alla lista dei parametri formali ( deve trovarsi prima di ).
1119	Ciò significa che, di concerto con le Regioni, si potranno migliorare le reti di distribuzione dell'acqua che, in alcune zone della Sicilia, sono un vero e proprio colabrodo».
1120	Ci piace la montagna e quello che ci insegna, fin da quando eravamo ragazzi e tuttora continuiamo a frequentare i sentieri e le vie attrezzate.
1121	Ci piacerebbe capire allora come è nata un’idea così ambiziosa come Airpim?
1122	"Ci potrebbe pensare mia madre, ha molti agganci sia nella moda sia nei films porno"
1123	Ci prova Ante Budimir (RCD Mallorca) a segnare, ma la formazione avversaria non si fa sorprendere!
1124	Ci prova Damien Le Tallec (Montpellier), ma la sua conclusione trova pronto il portiere avversario!
1125	Ci provo, ma non ci riesco, così quando meno me l’aspetto, mi trovo con la sigaretta fra le dita.
1126	Circa 200 anni dopo l'eremita Varlaam fondò il monastero dei Tre le-rarchi e di Tutti i Santi.
1127	Circa la privacy basta andare nelle pagine giuste e spegnere gli interruttori delle condivisioni.
1128	Circa vent’anni addietro, il marchese Giglio d’Auletta, di cui Papiano era il segretario, aveva sposato l’unica sua figliuola a don Antonio Pantogada, addetto all’Ambasciata di Spagna presso la Santa Sede.
1129	Circuito Regionale Danza Sardegna, stagione 2014Teatro Comunale di Santa Teresa di Gallura “Lo Schiaccianoci” del Balletto di Mosca, il trittico firmato Spellbound Contemporary Ballet e “Puzzle” dei Kataklò.
1130	Ci resta sempre la voglia, ad ogni ascolto, di riprendere i brani e di vivere quei momenti della vita in cui tutto pare leggero e gioioso.
1131	Ci rimarremo una quindicina di giorni, forse qualche giorno in più, se gli affari non si fanno prima.
1132	Ci risiamo con l’inquinamento dell’aria,dell’acqua.
1133	Ci saranno 2 Talk by ARI Mestre: il primo Venerdi dalle 19:30 alle 20:00 riguardante le “Radio SDR” e l’altro Sabato alle 11:30-12:00 con tema: “Arduino per Zabbix”
1134	Ci saranno anche diversi hobbisti che esporranno le loro opere senza poterle vendere.
1135	Ci saranno poi tante sorprese, come sempre, oltre che le consuete rubriche.
1136	Ci saranno seri disordini nelle famiglie e nella società in generale.
1137	Ci sedemmo l’uno di fronte all’altra, senza dire niente per un paio di minuti.
1138	Ci si accorge, quindi, che il cuore del sistema criminale mondiale è nelle banche.
1139	Ci siamo immiseriti politicamente, perché non c’è un pensiero che dica cose nuove, non ce lo abbiamo neppure noi.
1140	Ci siamo impegnati per dimostrare che le etichette sono prive di senso.
1141	Ci siamo rifugiati nella trattoria del Passo Sella Chianzutan, verso le 15,30.
1142	Ci sia pace nei vostri cuori e la benedizione del Signore!
1143	Ci si divide in due gruppi per arrivare insieme al Tissi, con veduta mozzafiato sul lago di Alleghe.
1144	Ci si fermò lì.
1145	Ci si potrebbe mai stupire di veder rivendicare, in queste condizioni, la paternità e soprattutto, ancora di recente17, la validità delle “riforme istituzionali” del Consensus of Washington?
1146	Ci si può quindi aggiudicare la possibilità di ordinare uno degli esemplari della ID.3 1 ST.
1147	Ci sono 5 numeri centenari al gioco del lotto, tra cui il 54 numero top su Napoli con 120 estrazioni di ritardo.
1148	Ci sono altri tasti per muoversi, ma questi sono quelli di uso più comune.
1149	Ci sono anche i libri di Isabel Allende, una delle scrittrici preferite di L, tutti con dedica autografa.
1150	Ci sono anche le scogliere ricoperte di uccelli, casa di gabbiani e sterne artiche.
1151	Ci sono anche stati molto più avanti di noi, con archivi ben forniti, materiali catalogati e, spesso, pronti per esser consultati.
1152	Ci sono diversi interventi di chirurgia estetica vaginale che possono essere eseguiti singolarmente oppure in maniera combinata a seconda del tipo d’inestetismo da correggere.
1153	Ci sono in noi come nella selce, dei germi di luce.
1154	Ci sono, inoltre, 2 camere senza moquettes per accogliere i nostri amici a quattro zampe.
1155	Ci sono mestieri artigiani che si svolgono al computer e in camice bianco, in giacca e cravatta o con la matita del designer.
1156	Ci sono più agenti di polizia corrotti che i criminali che perseguono.
1157	«Ci sono un paio di persone, baresi, che controllano ogni zona, dei “sorveglianti” – afferma il nigeriano –.
1158	Ci sono uova fotosensibili, altre sono deposte in piena luce, altre vengono deposte fuori dall'acqua (Copella arnoldi).
1159	Ci sono vari modi di vendere e vari modi di gestire il processo di vendita, ma quello che ti offre questo libro è una nuova prospettiva su come vendere con successo.
1160	Ci spiegò che sebbene la malattia fosse molto rara, al Buzzi ne conoscevano molto bene le caratteristiche e che non tutto era perduto a priori.
1161	Cisterna ha vissuto momenti di grande commozione in occasione della scomparsa del Santo Padre Giovanni Paolo II avvenuta lo scorso 2 aprile.
1162	Ci stiamo strutturando, quindi, per arrivare più capillarmente su tutto il territorio italiano”.
1163	Ci svegliamo prestissimo e alle prime luci del mattino oltre la barriera del reef ci sono un’infinità di piccole piroghe di pescatori.
1164	Ci troverete nel Padiglione 2, Stand dei NEI – Nuovi Editori Indipendenti L17.
1165	Città, finché fu affidata a me.
1166	Città Studi - MM Lambrate, Via Bertolazzi.
1167	Ci vorrebbe un bis.
1168	CJZSA ha portato luce notturna nuova curiosa esplosione del marco notturno del simpatico uccello computer creativo.
1169	Clarin constatò con grande sollievo che erano usciti da quella sorta di labirinto creato dalla nebbia e dal buio, o forse da un sortilegio.
1170	Clicca "MI PIACE" sulla nostra Pagina Ufficiale Facebook "APD FONTE ROMA EUR" e troverai tutte le informazioni sulla nostra Società, news, risultati, foto e video delle gare di tutti i gruppi di Pallavolo e Pattinaggio.
1171	Clicca sull'immagine per acquistare il secondo volume dedicato alle Sonate di Beethoven del duo Dego/Leonardi.
1172	CMS, Programma "Trasporto, Ambiente e Salute", Relazioni presentate alla VI riunione dell'Expert Panel, http://nfp-it.
1173	CNR Istituto per lo Studio degli Ecosistemi, in collaborazione con Fondazione Banca di Intra, Comune di Verbania e Associazione Culturale LongaLago.
1174	Coach babcock toglie allora Brodeur perl’uomodi movimento in più ma è Kesler a 45” dalla fine a insaccare l’ultimo disco per la vittoria USA.
1175	Coffin è: intelligente, brutto, alcolizzato ma soprattutto estremamente fortunato, una specie di Gastone Paperone.
1176	Cogliere le differenze fra culture, in un periodo come quello che stiamo vivendo, offre certamente una possibilità di arricchimento per chi si accosta con curiosità a un oggetto particolarmente originale come il lubok.
1177	Colazione: cappuccino preparato con 200 ml di latte scremato; banane.
1178	Col dito puntato verso l'orizzonte che ci ha indicato.
1179	Collagen & Hyaluronic Acid Face Treatment Moisturizing - Elasticizing Mask di Swiss Blue Farm è consigliato nei casi di pelli disidratate, secche, atone, vuote (con effetto "cadente"), poco morbide, poco elastiche, che hanno superato i 35 anni di età.
1180	Collant donna coprente e opaco con cuore rosso stampato in caviglia.
1181	Colletto stile camicia Chiusura frontale con zip Zip e bottoni a pressione ai polsi Disegno realizzato a mano che può variare leggermente Due tasche laterali Fodera stampata in cotone Stile: Jeans Jacket Il modello indossa la taglia: M Made in Italy.
1182	Collo imbottito per una protezione superiore nell'area intorno alla caviglia.
1183	Colloquio di presentazione (eventuale): fissata da Comitato di accreditamento nel periodo 1 â€“ 15 febbraio 2011.
1184	Colora la prima di verde e la seconda di marrone, la terza di verde e la quarta di marrone, e così via.
1185	Colpa mia, l'ho fatta troppo facile.
1186	Colpo di testa ngolatissimo di Hummels su corner da destra di Kroos, la palla carambola sul palo e finisce dietro a Buffon.
1187	Combattere la dipendenza da metadone è possibile: il programma Narconon di disintossicazione da droghe e alcool ha dimostrato negli anni la sua efficacia contribuendo alla piena riabilitazione di innumerevoli tossicodipendenti e alcolisti.
1188	Come accade che la strada della verginità diventa un punto di riferimento utile anche a chi si sposa?
1189	Come ad esempio una cosa fondamentale, quale effetto occulto del dipinto in questione, è la disposizione appena inclinata rispetto la verticale dei fabbricati.
1190	Come appena detto, il gioco del poker, utilizza, un mazzo francese da cinquantadue carte.
1191	Come aveste quel dono!
1192	Come avete notato il server SMTP interpreta dei semplici comandi di testo.
1193	Come, cacciati i Ghibellini di Firenze, si riformò la città d'ordini e di consigli.
1194	Come ci si prepara ad un combattimento contro Lord Voldermort?
1195	Come cittadini e come Associazione, attendiamo da lei una risposta.
1196	Come critico d'arte free lance, collabora con gallerie d'arte di Ferrara, Rovigo, Bologna e Ravenna.
1197	Come di consueto il pubblico è stato accolto con una spiegazione sul fenomeno delle eclissi, spiegato dal fisico Fabio Pizzolato, quindi, le persone hanno potuto seguire le fasi del fenomeno al telescopio, con la guida dei collaboratori della Cittadella.
1198	Come diluente ho saputo che si puo' usare l'acido acetico.
1199	Come dimenticare la nostra creazione?
1200	Come dimostrano le ricerche su mass media e immigrazione (si veda Corte, Stranieri e mass media, Cedam, 2002), l’attenzione sui migranti regolari aumenta all’aumentare delle notizie su arrivi di cittadini stranieri sulle coste italiane.
1201	Come dire che quello del lavoro non è diventato un diritto di classe, ma il prezzo della sua incontaminata purezza è uno strabismo che lo porta a concedere tutela a chi non ne ha bisogno e negarla a chi invece ne avrebbe.
1202	Come egli stesso scrisse nel suo libro De spirituali amicitia, molto gli giovò l'esempio e la conversazione del confratello Simone, morto nel 1142 in concetto di santità nello stesso monastero.
1203	Come è tipico del nostro metodo, le esperienze personali e gli interrogativi si sono tradotti in scritti.
1204	Come facciamo il recupero?
1205	Come faccio a sapere dove è ubicato esattamente la struttura ricettiva scelta?
1206	Come far capire ai nostri amministratori che questo è il vero problema, cioè il declassamento della Canne annibalica e quindi l’opportunità di promuovere il sito di Canne come Polo Museale?
1207	Come fate a individuare i bambini dislessici?
1208	Come funziona un variometro?
1209	Come già notato, nella memoria del ‘18 Fresnel adottava ancora, e decisamente, l’ipotesi della longitudinalità delle vibrazioni luminose che abbandonerà però subito (cf. Young, ).
1210	Come già precedentemente accennato i due musicisti sono stilisticamente agli opposti: tanto sobrio e pacato Václavek quanto esuberante ed eclettica Bittová.
1211	Come già riferito da Rockol, Haynes ha spiegato che la struttura del film biografico sarà insolita e che il protagonista sarà interpretato da diversi attori, compresa una donna.“
1212	Come già scritto la prova all'aria del bianco ha dato ottimi risultati, il rosato un pochino meno.
1213	Come ha scritto una catechetaOgni opera educativa per essere costruttiva deve essere unitaria, condurre cioè a un punto di convergenza da cui tutto prende significato.
1214	Come ho detto sopra parlando dei corazzieri, l'introduzione della lancia serviva soprattutto a corroborare la qualità e il morale di truppe via via più scadenti, che introdurre innovazioni vere e proprie.
1215	Come ho già detto questa gita va valutata per il contenuto estremamente spettacolare.
1216	COM è il termine comunemente usato nello sviluppo software come un termine “generico” che comprende le seguenti tecnologie: OLE, OLE Automation, ActiveX, COM e DCOM.
1217	Come indica lo stesso titolo del lavoro, esso si basa su di un tema di quel Conte Ferdinando di Waldstein che fu intimo amico e mecenate di Beethoven sin dai tempi in cui questi viveva a Bonn.
1218	Come in, quando sei nato non puoi più nasconderti, sono rumeni gli artefici, rumeni e albanesi, prima non c’erano, non accanto agli afghani.
1219	Come intercettare il pubblico giovane?
1220	Come la proposta Bossi-Berlusconi-Tremonti.
1221	Come leggere folate d’aria, arrivano i commenti nervosi di qualche giocatore che perde.
1222	Come l’ingegno, quando s’adoperi alla maniera di un istinto, senza voler discernere dove possa nuocere e dove giovare.
1223	Come mai tanta indifferenza in Italia verso le violazioni dei diritti umani in Kossovo?
1224	Come merenda abbiamo mangianto l'anguria e la sera ci siamo divertite all'odeon e poi a fare il tifo per il progetto 16 che ha battuto gli assistenti.
1225	Come mostrano questi esempi, gli imputati non sono sempre maschi, né le vittime sempre femmine.
1226	Come nasce la tua passione per la vela?
1227	Come nel caso di parto con taglio cesareo, l’induzione del travaglio dovrebbe essere programmata al mattino e la paziente deve mantenere la dose usuale di insulina basale la sera precedente.
1228	Come non ricordare la frase di Giovanni di fronte al Cristo: «Occorre che io diminuisca perché egli cresca»?
1229	Come nostra tradizione, nel giorno della festa dell’Immacolata, invochiamo la protezione di Maria sulle Famiglie: SABATO 8 dicembre 2018.
1230	Come ogni anno, l'evento clou della campagna è rappresentato dalla Giornata del Risparmio Energetico, che si celebra il 13 febbraio, a ridosso dell'anniversario dell'entrata in vigore del Protocollo di Kyoto.
1231	Come ovviare a questi pericoli, dove investire e come orientarsi per evitare i numerosi rischi?
1232	Come Paolo ha fatto solo una raccomandazione alle donne, “siate sottomesse”, così pure per gli uomini ha una sola esortazione fondamentale che racchiude in sé tutto il resto: “amate le vostre mogli”.
1233	Come passo successivo dovremo scoprire se vale anche per altre feste e per altri gruppi sociali".
1234	Come per gli scorsi anni, anche per il 2016 il Comune di Bergamo ha deliberato - per i propri cittadini residenti meno abbienti - lo stanziamento di un bonus una tantum come restituzione parziale dell'Addizionale comunale pagata nel 2015.
1235	Come per i precedenti anni, il bando prevede un contributo regionale da 500 a 3.000 euro (o in misura inferiore secondo la richiesta) da assegnare, secondo fasce di merito, ad ogni singolo progetto, per un totale complessivo di 148mila euro.
1236	Come per l’anoressica che si vede sempre grassissima anche se pesa quindici chili, vuole essere la più magra di tutte, anche questa considerazione non viene da nulla, perché vuole essere la più magra?
1237	Come piatti tipici vi segnaliamo il “baccalà alla vicentina” (con cipolle, acciughe e formaggio), il minestrone di pasta e fagioli, ed i famosi risotti tra cui il “risotto con i bisi” a base di piselli, prosciutto crudo e parmigiano.
1238	Come potete vedere, sono clasti fragilissimi che molto difficilmente resistono intatti a fasi di trasporto intense e prolungate.
1239	Come prenotare esami e visite specialistiche ambulatoriali e di radiologia?
1240	Come prevede l'articolo 2, comma 2 della legge, è vietato non il consumo del prodotto acquistato nella kebaberia, piadineria, gelateria o altro laboratorio artigianale, all'esterno del locale, ma l'installazione di arredi atti a permetterne il consumo.
1241	Come reagire alla contraffazione esplicita (e arrogante) che rovescia la verità chiamando «» l'affermazione di chi ritiene la complementarietà tra uomo e donna come espressione della natura umana?
1242	Com’ero più virile io che avevo sempre tentato di non fumare ma alla vigliaccheria delle sigarette denicotinizzate non ci avevo pensato mai.
1243	Come sappiamo bene, Medjugorje vive attraverso i frutti.
1244	Come sempre, resta valido il divieto di utilizzo di fertilizzanti su terreni gelati, innevati, con falda acquifera affiorante, con frane in atto e su terreni saturi d’acqua, nei giorni di pioggia e in quelli immediatamente successivi.
1245	Come Sendmail, le mailbox corrispondono agli utenti di sistema operativo (vedremo nel prossimo articolo come questo sia solo vero.
1246	Come se non bastasse, i gommisti rischiano pesanti sanzioni per il mancato rispetto delle norme a tutela dell'ambiente".
1247	Come si calcola e quando è sospesa o interrotta.
1248	Come si è arrivati in questa situazione?
1249	Come si è visto, per il passaggio ravvicinato del 2029 non ci sono problemi.
1250	Come si fa a dire che uno difende le coste italiane da 77 individui, 12 bambini, 14 donne e uomini più morti che vivi per quello che hanno patito?
1251	Come si intuisce facilmente, l’eventuale presenza di sali nello spessore di una ceramica può finire col far danno anche a fronte del semplice alternarsi delle stagioni.
1252	Come si può ottenere valore sociale?
1253	Come si stanno muovendo le banche italiane e qual e' il ruolo dei legal?
1254	Come si stanno sviluppando le dinamiche politiche nel Mediterraneo?
1255	Come si svolge la visita fisiatrica?
1256	Come sono ancora di Bruno?
1257	Come specificato anche nella descrizione del prodotto, il magnete sul fondo della mensola non influisce in alcuna maniera sugli oggetti poggiati sulla parte superiore.
1258	Come tale essa deve essere gelosamente custodita e controllata…e immunizzata da qualsiasi elemento perturbatore…della sua italianità”, come recita il disegno di legge del 1938.
1259	Come tante altre donne che ho visto, è giovane, è bella, è curata, ha un marito in emigrazione, ha una vita dura, ma cerca di percorrerla con Passi Leggeri.
1260	Come tante aree interne del nostro territorio, infatti, le zone montane a seguito del calo demografico nazionale hanno registrato una generale diminuzione delle popolazione.
1261	Come Tommaso egli confessa: «Sono convinto che fare teologia è la missione, la vocazione principale della mia vita»(6).
1262	Come Torelli esprimerà nel Trattato del debito del cavalliero, le virtù possono essere già innate in persone nobili, ma si possono e si devono allenare col continuo esercizio, modellando la propria natura.
1263	Come un fragile castello di carte il nostro corpo risente della minima variazione dell'allineamento.
1264	Come vede i grandi economisti della prima metà del Novecento, von Neumann in particolare?
1265	Come volete incentivare questa tendenza?
1266	Comincia così a conoscere la vita della Vera Gente, questo é il nome del popolo aborigeno.
1267	Cominciamo con un esempio: il consiglio che ho sentito dare da un docente ad alcuni studenti che vedevano Genova per la prima volta: “Usate il vostro pomeriggio libero per visitare lo stadio di Gregotti, la chiesa di Quaroni e il Biscione di Daneri”.
1268	Cominciamo dal proprio quartiere, e dalle aree dismesse a costruire una città nuova.
1269	Cominciano così i decenni della persecuzione: gli indigeni della Tasmania, per esempio, vengono quasi completamente sterminati.
1270	Comincio prendendo atto della scarsa presenza di oggi (domenica 26 marzo 2006).
1271	Commenta ugualmente l’insolenza delle richieste e mi dice che però non tutti i deputati dell’oligarchia sono tanto volgari, e che alcuni si comportano correttamente.
1272	Commenti: 'Pasta e ceci con gli insetti'.
1273	Commento : delle indagini scientifiche siamo portati a fidarci fino a prova contraria.
1274	Communicate le coordinate alle autorità serbe, non si è potuto salvarla, era troppo tardi.
1275	Comodissime anche lelogo Mauro Grifoni in evidenza per essere sempre alla moda.
1276	Como vottieciello pareva…Grasso era dentro come fussi vitiello lattante”.
1277	Compatti in difesa, gran portiere e letali in attacco hanno sbaragliato chiunque si mettesse sul loro cammino.
1278	Competenze: - ottima conoscenza del linguaggio Javascript; - ottima conoscenza del framework AngularJS.
1279	Competenze tecniche: Il/la candidato/a ideale é un diplomato o laureato ed ha maturato un´esperienza di almeno 2 anni in un ruolo analogo di Segreteria di Alta Direzione e/o Personal Assistant all´interno di realtà strutturate e di respiro internazionale.
1280	Compi anche tu, cioè, tutti i tuoi doveri, sempre, senza preoccuparti di nessuno, davanti a tutti, senza rispetti umani!
1281	Compilazione 730: in che cosa consiste il servizio?
1282	Compiutamente barocche le opere di Giovanni Lanfranco e Guido Reni, ai quali si affiancano opere di Paolo Biancucci, esponente di spicco della scuola pittorica locale.
1283	Complesso delle cocatene, cocicli, cobordi e gruppi di coomologia singolare.
1284	Completa con gusto la tua borsa per tutti i giorni.
1285	Completa di sensore di temperatura ad infrarossi, led indicatore di stato, ed è in grado di gestire la regolazione di una seconda serranda (versione SLAVE su richiesta).
1286	Completa la proprietà un solaio e un comodo box nello stabile.
1287	Completamente visuale, può generare un ebook exe autoinstallante con un solo clic.
1288	Completano il profilo: metodologia, precisione.
1289	Completano i servizi al paziente l'illuminazione indiretta a LED con flusso luminoso di ben 5000 lumen a posto letto.
1290	Completata la fase fenologica di fioritura, inizia l'ingrossamento degli acini anche per le varietà meno precoci.
1291	Completiamo ora la nostra rassegna di Birre di Natale e invernali 2018 con le ultime novità arrivate in redazione.
1292	Complicatibus: - A seconda dei casi, o del caso soltanto.
1293	'complicazioni' del produttore canadese hanno reso ancora più strane e affascinanti le splendide canzoni di Bob.
1294	Complice l’assenza della mamma, via per un convegno, questa mattina l’ho accompagnato all’asilo.
1295	Complimenti da tutti i colleghi dell’ufficio che hanno potuto ammirare le tue performance su Yuo Tube….
1296	Comportamento: Riuscire a pubblicare il più possibile le notizie derivanti da eventi, riflessioni, politiche, proposte, a tutti i livelli realizzate, ciò al fine di renderne semplice la diffusione.
1297	Comportamento: vivace e pacifico; solo i maschi sono piuttosto aggressivi contro gli intrusi.
1298	COMPOSIZIONE Pelle DETTAGLI pelle, effetto verniciato, senza applicazioni, tinta unita, zip, punta stretta, tacco a stiletto, interno in pelle, suola di.
1299	"Comprendiamo bene i motivi alla base delle richieste dei ricercatori", ha detto Lana Skirboll, direttrice dell'ufficio Politiche sulla scienza del Nih.
1300	Comprendono materiali per valutazione e test.
1301	Compro il biglietto dalle macchinette automatiche grazie all'aiuto di un ragazzo visto che è tutto scritto in ebraico e vado in direzione Jaffa Gate, scenderò alla fermata City Hall che è poco distante.
1302	COMUNICATO STAMPA In piccolo: primi sguardi sul teatroil teatro in tutti gli asili nido comunali Da dicembre 2015 a maggio 2016, grazie all'Assessorato.
1303	Comunicato stampa: la Giunta comunale aderisce all'appello “EuropeanSolidarity”
1304	Comunicato UIL RUA - Accordo per la distribuzione del fondo accessorio e per il finanziamento della PEO 2016.
1305	Comunque a bordo gli è stato trovato un grosso taglierino e gli stessi capi di vestiario utilizzati per il colpo del 16 marzo.
1306	Comunque, come ti dicevo, ti conviene fare diversi tentativi e prove, specie per quanto riguarda materiale, dimensione, spessore e posizione del 'feltrino'.
1307	Comunque, dopo un periodo abbastanza lungo di assenza (un mesetto), anche per quanto riguarda le newsletter, torno ad occuparmi in presa diretta del portale.
1308	Comunque dovrei girare un film questa estate…di più non posso dirti!
1309	Comunque è la documentazione più completa di tutte le tecniche dell'oreficeria e della gioielleria, dal taglio o sagomatura delle pietre semipreziose allo smalto su oro o su maiolica, dall'agèmina alla filigrana.
1310	Comunque eravamo una bella comitiva e tutti hanno cercato di dare il meglio di sé.
1311	Comunque, il fatto è che noi siamo pittori nella vita reale e che bisogna respirare di questo respiro finché ci resta il respiro.
1312	Comunque la strada è ancora lunga perché l’Italia si possa avvicinare ai paesi più evoluti – mentre alcuni di sviluppo più recente (in Europa e nel resto del mondo) hanno una crescita notevolmente più veloce.
1313	Comunque prima di pagare(inizio dicembre) mi informero' meglio presso regione lombardia.
1314	Comunque quanto mi piace, è il massimo.
1315	Comunque secondo l’Istat (dati 2006) le persone in Trattamento sanitario obbligatorio (TSO) risultano 10.333, nel 2005 se ne contavano 10.418.
1316	Comunque sia pur avendo giustamente guardato in alto Patelli si è presto svincolato da quelle ammalianti ipoteche ed ha già avviato il suo discorso verso immagini che per essere astratte non appaiono meno precise.
1317	Comunque… Tante persone sono passate di qui, tante avventure, centinaia di progetti, di eventi, di attività.
1318	Comunque una bella manifestazione di Judo di cui finalmente ha parlato la televisione in particolare sul telegiornale di RAI3 Sardegna, bravo Stefano.
1319	Con 16 bit, se fossero tutti usati per l' indirizzamento, si potrebbe coprire un' area di memoria da 0 a 65 k (FFFFh), mentre con 14 bit si arriverebbe solo a 3FFFh (16 k).
1320	Con buona partenza Mocassini Argento 1725.
1321	Concentrandosi sullo sviluppo delle qualità fisiche e di quelle psichiche l’allievo migliora senza alcun dubbio sé stesso.
1322	Concepita per esaltare il progresso scientifico e tecnologico e destinata a vita breve, la Torre Eiffel finì col diventare.
1323	Concerto nel Teatro Filarmonico di Napoli con la prima esecuzione assoluta della Fantasia da concerto op. 1 (sull'opera "La forza del destino" di Giuseppe Verdi) in si bemolle maggiore per pianoforte di Giuseppe Martucci.
1324	Concessionaria Fiat, Lancia, Abarth, Mitsubishi e Fiat Professional e assistenza autorizzata Toyota per Macerata e provincia.
1325	Concessione contributi per pubblicazioni.
1326	Concessione del trattamento straordinario di integrazione salariale per i dipendenti della societa' Myair.com S.p.a. (Decreto n. 61885).
1327	Con chi condividere pene e fatiche, gioie e dolori, rimorsi e rimpianti?
1328	Concludendo, secondo la Cassazione l'autorizzazione preventiva della struttura pubblica è derogabile tutte le volte che il cittadino venga a trovarsi in una situazione di grave crisi di salute, con imminente pericolo per la sua salute.
1329	Concludendo, tutta l’operazione risulta essere un prodotto fatto con lo stampino.
1330	Conclusione di Wahbi Khazri (Saint-Étienne), ma il suo tiro non gonfia la rete!
1331	Concorsi del mese Un test di gravidanza comprato in farmacia è infallibile?
1332	Condannato alla distruzione dal Dottor Destino!
1333	Condivideva con altre congregazioni i suoi progetti e le sue esperienze.
1334	Condivido la mia intervista alla puntata del 6/2/2019 dove presento la Neurochirurgia del e Chirurgia del neurinoma dell’acustico.
1335	Con due conseguenze: sul piano istituzionale, la formalizzazione della propria estraneità alla riforma complessiva del Governo allora in atto, e sul terreno tecnico-giuridico non trascurabili problemi di coordinamento tra i due testi.
1336	Confartigianato Pordenone propone il sondaggio web a cui le chiediamo di partecipare.
1337	Conferenza: “Feng Shui – Interazione tra uomo e ambiente” Un incontro nell’ambito di Bologna Benessere Estate, festival olistico ad ingresso gratuito.
1338	Conferimento della decorazione della «Stella al merito del lavoro» - Anno 2012 a lavoratori italiani residenti nel territorio nazionale.
1339	Conferimento nomine graduatorie di istituto personale docente di ogni ordine e grado a.s. 2012/13.
1340	Confermate le linee che hanno caratterizzato la gestione passata.
1341	Confermati i risultati dei GP di Australia e Malesia, agli altri team non resta che adeguarsi al regolamento.
1342	Confezione da 10 pezzi differenti.
1343	Confidiamo che l’emendamento sia approvato, così come auspichiamo che nel provvedimento trovino spazio alcune altre misure minime di attenzione al settore immobiliare.
1344	Confini che sono necessari per creare una sicurezza: se non ci fossero, i figli si farebbero male e non avrebbero una guida, si sentirebbero totalmente spaesati e abbandonati a se stessi.
1345	Con Gambino in data 2-12-95 ho gia' discusso di persona sulla opportunita' di insistere sulla diffusione di questo precedente di Berlusconi.
1346	Con grande soddisfazione, EuroChoir ha mantenuto il suo ruolo forte ed è in costante crescita per il numero di richieste di partecipanti e per la varietà di Paesi rappresentati.
1347	Congresso straordinario Associazione Radicale.
1348	Con i figli nasce un rapporto democratico e affettivo, in una confusione tra ruoli materni e paterni che porta alla scomparsa della paternità.
1349	Con il caratteristico trenino di valle famoso per le ardite gallerie torneremo a La Brigue.
1350	Con il Decreto direttoriale n. 51 del 22 maggio 2018 è stato adottato il diciottesimo elenco dei soggetti abilitati all’effettuazione delle verifiche periodiche ai sensi ai sensi dell’art.
1351	"Con il loro ultimo titolo i due (.
1352	Con il suo design unico, questo set di altalene non solo offre un'esperienza divertente, ma è anche visivamente accattivante.
1353	Con il suo sguardo riusciamo a vedere anche quello che si finge talvolta di non sapere».
1354	Con il telaio completamente rivisitato, la Speed Triple 1050cc model year 2011 si propone nel segmento delle naked con un design e una maneggevolezza senza confronti.
1355	Con il termine Raga ci si riferisce alla scala musicale, ma il concetto di Raga e’ molto piu complesso.
1356	Con i tre cinturini sottili regolabili individualmente, il sandalo assicura un appoggio ottimale e si adatta perfettamente a ogni forma di piede.
1357	Con la capacità di descrivere il mondo con cui si riconosce l'estraneità al mondo del dio dei cristiani, alla ragione non resta che tagliare la testa al dio dei cristiani nella figura del re che è re per volontà di dio.
1358	Con la costituzione del Regno d'Italia furono introdotte in Toscana alcune leggi dello Stato piemontese, tra le quali il Regolamento sulla prostituzione, che esigevano la formazione di un reparto specializzato femminile per la cura della sifilide.
1359	Con l'adattatore opzionale, l'intera classe potrà guardare attraverso il vostro microscopio.
1360	Con la facilità d'uso e la praticità di FaderPort, arriverai a livelli di efficienza e controllo mai raggiunti prima d'ora.
1361	Con la funzione Quick Stick, invece, è possibile controllare all'istante, mentre si lavora, sia la distanza che la direzione del getto di neve mediante un solo comando integrato a portata di mano.
1362	Con la ‘Green art’ si intendono ad esempio alcune pareti di giardini verticali creati su facciate di edifici in centri urbani.
1363	Con la guida lungimirante e dinamica di Fabio e Massimo Tramontana, l’azienda ha iniziato a guardare all'estero per l'apertura di nuovi canali e la conquista dei mercati internazionali.
1364	Con la legge 241/90 l'obbligo è stato esteso all'acquisizione d'ufficio anche di documenti relativi a circostanze che altra pubblica amministrazione debba certificare.
1365	Con la Liturgia delle Ore la Chiesa adempie il comando del Signore di pregare incessantemente, dà lode a Dio Padre e intercede per la salvezza del mondo.
1366	Con la merda che ti leggi di solito, o ti piace anche questo – che è oggettivamente scritto molto meglio e più interessante dei romanzetti di Sven Hassel – o sei l’equivalente militare delle fan della Troisi.
1367	Con l'analisi testuale, oltre alle query standard, possono essere create intere classi di query.
1368	Con la nascita della Resistenza come movimento spontaneo e politico nell'autunno del '43, i Comitati di Liberazione Nazionale (CLN) avevano il compito di promuovere e dirigere la lotta di liberazione contro fascisti e tedeschi.
1369	Con la newsletter, di volta in volta, ricordiamo quelle attive e rinviamo al sito www.confesercenti.ar.it per la consultazioni di tutte le convenzioni sia provinciali che nazionali.
1370	Con la nuova disciplina del rapporto individuale di lavoro le parti non hanno inteso modificare le condizioni di miglior favore derivanti da accordi o prassi in siede aziendale.
1371	Con l’approvazione del progetto l’amministrazione vuole rinnovare alcune strutture che sono oggetto di usura, integrando lavorazioni mirate all’
1372	Con “La ragazza della sala 4” è stato coautore, insieme a Franco Arminio, Marco Ciriello e Emilia Cirillo, del volume “Le frane ferme”.
1373	Con la roccia addosso, più sozze del cantone all’uscita del paese, non han neppure paglia per buttarsi a dormire, e sissignori, le chiamo per guadagnarsi un tozzo di pane, a una fa male il braccio, a un’altra la gamba.
1374	Con la scusa di voler combattere i cambiamenti climatici cominciano a decollare questi nuovi business che, col tempo, potrebbero addirittura peggiorare la situazione, sia a livello economico che ambientale.
1375	Con la sentenza impugnata la Sezione Lazio ha riconosciuto il diritto della sig.ra T. E. alla pensione di guerra di sesta categoria della Tab.
1376	Con la sua lingua mozzata tenne 570 conferenze in tutte le regioni della Spagna.
1377	Con le Edizioni Messaggero Padova ha già pubblicato Il rosario con Giovanni Paolo II (2007).
1378	Con le fiamme della reggia di Atli, che giunsero a lambire il firmamento, termina una delle leggende più turpi e gloriose della storia del mondo.
1379	Con le stesse devozione e fede di ogni anno, si svolge sempre con una regia e un itinerario secolari che, salvo qualche aggiustamento o trasformazione, sono stati tramandati dai nostri avi.
1380	Con le tutele (l'assenza di tutele) attuali per le precarie sarà più vantaggioso dimettersi da lavori meno remunerativi delle spese che comporta la cura della famiglia.
1381	Con l’iscrizione alla nostra newsletter sari continuamente aggiornato su tutte le novità.
1382	Con l’istruzione successiva è possibile aumentare le potenzialità delle variabili e quindi il loro utilizzo.
1383	Con l'occasione, proprio in piazza Aldo Moro, troverete uno con volontari della Bottega che, oltre a farvi la foto, vi offriranno qualche assaggio dei prodotti equi!
1384	Con Los Blancos ha vinto quattro scudetti, due.
1385	Con oltre 20 anni di esperienza nella moda, per lo Store di si cerca: Addetta alla Just on Business spa è un'agenzia per il lavoro presente sul territorio italiano da oltre vent'anni.
1386	Conosce il padre, calzolaio prima e cementista poi, assente perché in guerra, all’età di cinque anni.
1387	Conoscenze che un domani sono spendibili sul mercato del lavoro.
1388	Conoscenze nei settori di: energetica, meccanizzazione agricola e impiantistica aziendale risultano utili per gli studenti che intendono seguire il corso.
1389	Conosciamo le esigenze dei Circoli e cerchiamo sempre di offrire il massimo del supporto e della qualità.
1390	“Conosci i comandamenti …” “Tutto questo ho osservato fin dalla mia giovinezza …”
1391	Conosciuta come la città dei due mari e del ponte girevole, Taranto con il suo centro storico custodisce palazzi medievali di notevole pregio architettonico.
1392	Conosciuta oltreoceano come Halloween - dichiara Elio Caruso, presidente della ProLoco di Castrocaro - la ricorrenza è invece una tradizione autenticamente europea, e romagnola, forse una delle più misteriose della nostra terra.
1393	Conosciutissimo negli Stati Uniti, la fama del mago di Menlo Park arrivò in Europa legata soprattutto alla sua lampada ad incandescenza.
1394	Conosciuto per il suo popolare, ma a volte antipatico, stile usava iniziare i suoi servizi con questa frase "O Holy Cow".
1395	Conosco due mezzi sicurissimi per diventare poveri: lavorare di domenica e appropriarsi dei beni altrui (Santo Curato d'Ars).
1396	Con pazienza ci stiamo consolidando e naturalmente l’obiettivo è di accrescere l’audience e la rilevanza di VH1 nel panorama televisivo italiano.
1397	Con pochi giorni di scarto tra loro, l'Ospedale Sacco di Milano e l'Ospedale Amedeo di Savoia di Torino hanno annunciato di aver realizzato il test rapido per la diagnosi certa di SARS.
1398	Con quale procedimento viene attuato e chi coinvolge nei processi socio economici?
1399	Con questa convinzione lavoriamo il legno, valorizzandone le forme ed i colori, affinchè possa fare bella mostra di sè in ogni ambiente.
1400	Con questa parola tenta di fargli capire che è male essere nemico di Dio; gli offre il suo perdono e la sua amicizia, alla sola condizione che si penta di averlo offeso.
1401	Con queste cartoline virtuali invitiamo i turisti a vivere delle belle esperienze, dalla scoperta del patrimonio culturale all’accoglienza in strutture originali, con proposte di turismo slow, attento alla natura.
1402	Con quest'impresa, diventa il primo pilota a compiere un volo oltre il circolo polare artico.
1403	Con questi siamo arrivati a 728.400.000 euri per il Sannio.
1404	Con questo alto patronato diede solide basi alla sua fondazione.
1405	Con questo approccio si possono diminuire le abbuffate, controllare la fame nervosa e costruire un approccio sano ed equilibrato con l’alimentazione.
1406	Con questo incantesimo l'usufruitore potrà diventare traslucente, ed attraversare quasi tutte le porte chiuse.
1407	Con questo settimo episodio la saga di Michel Vaillant in versione arriva finalmente a un punto fermo, anche se probabilmente è solo un pit-stop temporaneo in attesa di riprendere la lunga, lunghissima corsa.
1408	Con questo sistema feudale l'organizzazione medica difende il suo monopolio ortodosso dalla concorrenza sleale delle guarigioni ottenute con metodi eterodossi.
1409	Con questo spirito si è aperto il concorso "I miei muri", organizzato dalla Biblioteca Arturo Frinzi per celebrare il ventennio dalla caduta del muro di Berlino con l'auspicio che molti altri “muri” possano crollare.
1410	Con raffinata suggestione, l’educazione è paragonata a un romanzo, di cui si conosce l’inizio solo dopo la fine; nella scuola non c’è conclusione, ogni anno comincia qualcosa di nuovo e qualcosa si ripete.
1411	Con riconoscenza, e sperando di riincontrarci in occasioni ludiche, ti auguro (da buon meridionale importato) tante care cose.
1412	Con riferimento al valore obiettivo dell'indicatore nel 2008 (500.000 nuovi record catalografici) la percentuale di raggiungimento dell'obiettivo è del 119,82 per cento.
1413	Con rituximab ritentar non nuoce, anzi, aiuta.
1414	Con salita piuttosto ripida ci lasciamo alle spalle il paese.
1415	Consegne gratuite in tutta Italia.
1416	Consente di stampare card impattanti e con immagini dai colori vividi, testi e codici a barre, con dettagli nitidi anche in presenza di linee sottili.
1417	Considerando anche le "quartine" è un oggetto di notevole pregio.
1418	Considero dunque legittimo che uno studente legga il mio saggio per salire dall’otto di una buona assimilazione manualistica ad un nove di una discussione critica.
1419	Consiglia la pagina Si possono chiedere gli interessi al debitore, in caso di ritardo nell'adempimento di un contratto?
1420	Consigliato per lavaggio a mano soltanto.
1421	Consiglio di Amministrazione, 20 febbraio 1923.
1422	Consiste nel posizionamento di elettrodi elicoidali attorno al nervo vago, nell’area del collo e in prossimità della carotide: gli elettrodi vengono connessi a un generatore (posto a livello toracico) mediante un cavo di collegamento nel sottocute.
1423	Consorzio per la tutela e la promozione delle Paste di Meliga del Monregalese raccoglie i dati personali dei propri utenti solo nel momento in cui gli stessi si registrano spontaneamente per accedere ad un servizio specifico o inviando una email.
1424	Constatata l'impossibilità di sfondare, il generale decise di approfittare dell'oscurità per disimpegnarsi e raggiungere Postojalij.
1425	Constatiamo semplicemente che, dopo l'assassinio di Kennedy, si è manifestato un cambiamento che andava in quella direzione.
1426	Consultabile online l'intera banca dati di laureati per tipo di corso, Ateneo, Facoltà/Dipartimento/Scuola, gruppo disciplinare, classe e corso di laurea.
1427	Consultorio Familiare Decanale con attività di consulenza psicologica, sociale, sanitaria, legale ed etica rivolta alla famiglia in tutti i suoi momenti facili o difficili.
1428	Conta certo il sapere, il cervello sociale che si oggettiva nelle macchine e nelle merci.
1429	Contattaci, senza alcun tipo di impegno, e ti dimostreremo quello che possiamo fare per te e per il tuo ristorante.
1430	Contemporaneamente abbiamo anche assistito alla pericolosa diffusione di teorie pseudoscientifiche sulle cure miracolose del cancro.
1431	Contemporaneamente continuerà il restauro del Teatro Anatomico, che rimarrà quindi chiuso al pubblico.
1432	Contemporaneamente, durante tutto il mese, sono aumentate le segnalazioni e gli inanellamenti di PETTAZZURRO.
1433	Contemporaneamente gli alunni dovranno verbalizzare ciò che si sta facendo.
1434	Contemporaneamente infatti esiste anche l'obiettivo di uno "Stato leggero".
1435	Contenzioso – Trattazione delle riserve.
1436	Contiene due fogli protocollo.
1437	Contiene la più grande collezione al mondo di impressionisti e di arte post-impressionista.
1438	Continua a calare nel 2017 il numero dei donatori di sangue in Italia, dopo aver già toccato il record negativo dal 2009 lo scorso anno.
1439	Continua con gli acquisti “Oro – Michael Kors Collection Pochette Yasmeen piccola in pelle craquelé metallizzata Donna Black/Gold” è stato aggiunto al tuo carrello.
1440	Continua la nostra attenzione al mondo del franchising nel trade, con un approfondimento sull'azienda Eurocom.
1441	Continuando la navigazione nel sito autorizzi l'uso dei cookie.
1442	Continuate a lavorare per la Scuola e per i Ragazzi.
1443	Continuavo a leggerlo anche mentre diffondevo, quando non c’era ancora la ressa all’uscita dai cancelli (non a comprare il giornale, magari!
1444	Continuò ad agitarsi spasmodicamente finché con la bocca spalancata, le zampette inerti, si lasciò cadere in fondo al bicchiere dove rimase immobile.
1445	Contratti tra privati o con puro scopo commerciale non sottostanno alla disciplina prevista per la vendita a distanza.
1446	"Contratto unico": pregiudizio per i diritti fondamentali?
1447	Contro la "minaccia russa" potrebbero essere impiegati i reparti di volo a capacità nucleare ospitati in Italia ad Aviano.
1448	Controlla sempre il tuo cane.
1449	Con tutta probabilità quest’ultima balza si modifica, anno dopo anno, a seguito dell’effetto degli agenti meteorici che agiscono sul fondo instabile in parte ghiaioso.
1450	Con tutte le conseguenze che ne derivano in termini di morosità.
1451	Con tutto questo 'bel mondo', Clapton intraprende la grande tournèe americana di 'Delaney and Bonnie' che si protrarrà per circa due mesi e nel corso della quale sverrà registrato "Delaney and Bonnie on tour".
1452	Con una temperatura dell’acqua di 37 °C, entrambe vi regalano dei momenti di puro benessere, accompagnati da un panorama spettacolare.
1453	Con un breve intermezzo di danza contemporanea e funky, nel 2004 si avvicina alla danza orientale.
1454	Con uno strumento a forte ingrandimento si ottiene un’immagine dei corpi celesti come se fossero molto vicino a noi.
1455	Con un passo laterale le scarpe furono scansate, i pantaloni ed il tubino erano a terra e Silvio rimase con un paio di boxer ed una evidente erezione.
1456	Con un semplice gesto: presso lo stand, tutti i cittadini potranno igienizzare le mani con una soluzione a base alcolica.
1457	Con un taglio anatomico che aiuta la libertà di movimento e la bellezza intensa nell'anello che aumenta la mobilità e la flessibilità più elevate per ottenere prestazioni migliori.
1458	Con un tiro di Giaccherini, storto, i colpi di testa di De Rossi e Marchisio, larghi, e il duello Maggio-Casillas.
1459	Convegno a Roma: neurochirurgia e invecchiamento Meningioma frontale 77 anni Si è tenuto a Roma il 5 Settembre.
1460	Conversione delle auto diesel in mezzi dual fuel.
1461	Copait, oggi, è una realtà produttiva che è entrata in modo incisivo nel mondo dell’apicoltura: sono ormai più di 100 le aziende associate, e sono 18 le regioni d’Italia che rappresenta.
1462	Copritelo con un telo e lasciatelo lievitare in luogo tiepido.
1463	Copyright (c) Brain Cooperation (2010) -Tutti i diritti sono riservati.
1464	Coro di no alla proposta di un "Sacrario comune" (Convegno "Partigiani e repubblichini insieme?
1465	Correttamente, pertanto, il giudice può ravvisare, a carico del direttore responsabile di un giornale, il reato di omissione di controllo ex art. 57 c.p., pur essendo stata la querela proposta esclusivamente per la diffamazione a mezzo stampa.
1466	Corrisponde al ruolo sociale della classe a cui appartengono.
1467	Corruzione e violazione codice strada, le cose più gravi per cittadini.
1468	Corse gran pericolo della persona lo stesso imperatore nella fazione combattuta.
1469	Corsi subacquei, brevetti internazionali SSI, formazione istruttori SSI, fotosub, apnea, viaggi.
1470	Corso Extension Ciglia Sono rimasta contentissima del corso extension ciglia one to one, grazie alla bravura e alla dolcezza della mia insegnante Debora, bravissima nello spiegare con accurata pazienza ogni singolo step.
1471	Cortile interno in casa del Conte.
1472	Cosa abbiamo di meglio da fare che essere felici?
1473	Cosa accade nella breve storia contenuta nell’albo?
1474	Cosa aspetti, clicca subito su e buona fortuna!
1475	Cosa cambia se ora facciamo incidere il raggio di luce dall’altra parte del semicilindro?
1476	Cosa chiedono i cittadini?
1477	Cosa è cambiato con l'affermazione alle elezioni regionali in Sicilia?
1478	Cosa meglio di un "corteo" per accordare la singolarità e la bellezza di ognuno nel coro delle voci?
1479	Cosa molto importante: ho sempre votato (comunali, regionali, nazionali, referendum, on line).
1480	Cosa significa essere giustificato?
1481	“Cosa ti è successo Europa?” ha esclamato Bergoglio il 6 maggio 2016 in occasione del ritiro del premio Carlo Magno: “Che cosa ti è successo, Europa umanistica, paladina dei diritti dell’uomo, della democrazia e della libertà?
1482	Cos’è il diritto pubblico.
1483	Cos’era la Cristianità, si chiede l’Autore, se non l’ideale dell’unione degli uomini in nome di Cristo?
1484	Così abbiamo strutturato con loro un percorso di supporto: negli anni ci hanno donato strumenti utilissimi per le camere sterili, l’ultimo dei quali è stato un ecografo portatile di ultima generazione.
1485	Così Agostino chiamò la Chiesa fin dall'inizio della sua vita cristiana, così la chiamò sempre, così la vide, l'amò, la difese.
1486	Così ai ricercatori del CRS4 è venuto in mente di diffondere in rete la versione elettronica di un quotidiano.
1487	Cosí appare chiaro come l’apparato possa precorrere e determinare il significato, come cioè il significato non sia l’esito di un atto intenzionale.
1488	Così, avevano deciso di cambiare strategia.
1489	Così ce le diciamo anche se alle volte ci sembrano insensate.
1490	Così com'è scritto "non si trova uno straccio.
1491	Così deciso in Roma, il 29 ottobre 2015.
1492	Cosi dovete combinare le deformazioni dei materiali e l’aerodinamica dell’intera attrezzatura per avere la corretta rappresentazione.
1493	Così Ella da' lontano conosceva ogni male che 1'infernal nemico suol portare con le sue insidie all'u-man genere, rendendosi cauta e sicura, sin da quel primo istante contro gli assalti fraudolenti dell'Inferno.
1494	Così è lo stile Boho Chic da cui prende il nome la collezione di bracciali firmata Stroili.
1495	Così facendo saranno sempre accessibili d'ovunque tu sia.
1496	Così faceva soprattutto quando era molto scosso, come in occasione della morte dell’amato Antonio Rosmini, scomparso a Stresa il 30 luglio 1855, quando non volendo tornare a Lesa accettò l’ospitalità degli Arconati.
1497	"Così governava la moneta senza far rumore"
1498	Così il 9 ed il10 novembre prossimi le cantine socie del Movimento in Friuli Venezia Giulia, apriranno le porte ai wine lovers per far scoprire tutto il gusto del vino novello e degli altri vini.
1499	Così il dott. Scala con il comandante della Pm, magg.
1500	Così il nostro concerto comincia da It's Alright, Ma (I'm Only Bleeding) nella versione semi-acustica con Larry alla cittern.
1501	Così, infine, mi è chiaro il sistema: la nave gira continuamente.
1502	Così la Baez non salì mai sul palco con lui e non avrebbe più cantato in pubblico con lui fino alla metà degli anni settanta.
1503	Così, lo studente che cerca “Seconda Guerra Mondiale” su Bing non si trova davanti solo un elenco di link, ma una serie di : le battaglie più importanti, i personaggi, i musei e perfino i videogiochi ispirati al conflitto.
1504	Così questo esordio è modesto e per molti versi sbagliato.
1505	Così, sotto la guida di Domenico, una mattina di novembre siamo andati a visitare queste misteriose grotte.
1506	Così stando le cose si deve concludere che il certificato non può e non deve essere rilasciato solo per ami lunghe o solo per armi corte: il certificato è unico e deve riguardare il fatto che il soggetto è esperto nel maneggio di armi da fuoco.
1507	Così, su suggerimento di Mr Ghanashyam Paudel, nostro referente da anni, e dopo attenta analisi, si sta pensando di non proseguire con questo sostegno.
1508	Così troveremo che l’interesse dell’entità è sempre nel campo industriale.
1509	Cosmotaxi presenta talvolta gruppi rock di recente formazione.
1510	Costituirà titolo preferenziale l'esperienza pregressa maturata presso società di servizi IT.
1511	Costituiscono prerequisiti essenziali: buona conoscenza della lingua inglese, sperimentata competenza in uP e firmware, una reale passione per l’elettronica, propensione a padroneggiare autonomamente nuove tecnologie e problematiche, autonomia operativa.
1512	Costruiamo il pensiero astratto.
1513	Costruisce così un accessorio che unisca funzionalità, estetica ed efficacia: l’”Hoof”.
1514	C:- Perché hai scelto la lampada per dire che è una cosa preziosa da custodire?
1515	Creare allarmismo sui vaccini citando i blog.
1516	Creare contatti addizionali, allarmi secondo necessità, ecc.
1517	Creare una nuova presentazione.
1518	Creato un vero e proprio Teatro negli anni novanta, la compagnia è cresciuta di pari passo, cimentandosi in molti generi teatrali, dal drammatico al vernacolo, sempre sotto la guida della regista Adelaide Foti.
1519	Crea un nuovo account ed accedi al sito.
1520	CREA-ZA:determina a contrarre mediante affidamento diretto della fornitura di camici per laboratorio - sede di Modena ai sensi dell’art.36 comma 2 lett.
1521	Credete che l’abbia preso soltanto pei begli occhi del padrone tutto quel solfato e tutta quella malaria per trent’anni?
1522	Credevasi spento il fuoco ed in bottega facevasi ressa a mettere in salvo le robe; di fuori centinaia di curiosi erano a stento trattenuti dalle guardie.
1523	Credi alla forza dei tuoi sogni, ed essi diventareanno realtà.
1524	"Crediamo di aver subito una metamorfosi, così come altri, questa è una cosa normalissimadurante una crescita, siamo passati da ascolti ad altri, abbiamo attraversato ogni sorta di momento pur mantenendo una matrice personalizzata.
1525	Credo che a meno di trovare altre cause di ritardo - del tipo che non ci sono abbastanza gatti rossi sulla Terra - tutte le spiegazioni possibili sono attualmente invocate in Francia per giustificare il disamore di cui parlavo.
1526	Credo che questo sia fondamentale per tentare di maneggiare discretamente una lingua tanto delicata quanto l’italiano.
1527	Credo che se Secchia si fosse messo alla testa della nostra lotta, avremmo commesso meno errori.
1528	«Credo di aver capito cosa intende Kelan,» il MacAran gli sorrise riconoscente, «e non è una cattiva idea.»
1529	«Credo proprio che l'accetterò, anche se per poco,» ridacchiò tra sé, come per una battuta nota solo a lui, «mia moglie non ama essere trascurata per troppo tempo.»
1530	Credo sia una cosa quasi naturale, non ci ho mai pensato molto.
1531	Credo tuttavia che stia al coraggio di ciascuno fidarsi dell'istinto, riuscire ad essere sinceri con sé stessi ed osare.
1532	Creò il personaggio nel 1990.
1533	Creonte offre la sua protezione ai figli di Giasone, perkè nn debbono pagare le colpe della madre e ordina che Medea venga esiliata.
1534	Crescita a 2 cifre per le esportazioni verso il Regno Unito che ha chiuso il periodo gennaio- dicembre con un +19% per 16.050 ton e un +11,7% per 158,8 mln di euro.
1535	Crescita peraltro che continua.
1536	Cristiani, per così dire, non si è per se stessi, bensì, con Cristo, per gli altri.
1537	Cristo costituisce realmente il concetto di “mediazione universale” sia nel campo della grazia che in quello dell’essere, secondo l’ordine: Cristo angelo uomo materia.
1538	Crittoanalisi a forza bruta: attachi mediante dizionari, cifrari a blocchi, reti di sostituzione-permutazione, sistemi di tipo Feistel, DES, forza bruta per il DES, AES.
1539	Crocs Unisex B01b8dpupc Citilanecnvsclg Zoccoli Adulto nymNv0wO8 Ogni favola riporta anche, oltre alla storia, alcuni paragrafi didattici che spiegano perché alcuni comportamenti sono sbagliati in quanto dannosi per gli animali e come fare a evitarli.
1540	CSS una valida integrazione ad HTMLCSS i Fogli di stile / Layout permanente?
1541	Cullato dalla voce carezzevole di Mamadre, Neftalí si smarrì nelle leggende che parlavano di gradassi e di giganti.
1542	Cuocere nel forno a fuoco lento per 30 minuti.
1543	Cuoio rigenerato interno nero esterno colore Testa di Moro.
1544	Curatori della mostra sono Nicoletta Giannoni e Massimo Monini.
1545	Curiosità innata, paura divorante che t'insegue, ti fa correre.
1546	Curioso: più una persona vuole farsi gli affari propri (e quelli di Dio) e più la gente percepisce che egli è un’antenna, un ponte fra Dio e gli uomini.
1547	Cuscinetti ad alta velocità - Carter campana aperti - Carter campana - Accessori minimotoJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
1548	Custodisce vari tesori artistici: un’imponente attribuita al Lanino, la Deposizione della Croce di Giuseppe Giovenone, mentre Santa Maria Egiziaca sarebbe uno studio di Gaudenzio Ferrari per un affresco della chiesa di San Cristoforo a Vercelli.
1549	C.V. Franco Favre e Signora, è stata celebrata una S. Messa nella chiesa di S. Biagio.
1550	Da anni il Comune di Malcesine offre la possibilità di celebrare matrimoni civili nel prestigioso Castello Scaligero, all’interno di due delle sue sale.
1551	Da anni si rinnova in Alta Badia l'appuntamento di Coppa del Mondo di Sci Alpino presso l'ormai famosissima pista "Gran Risa".
1552	Da ascoltatrice mi sono fatta "del male" con canzoni sofferte quali La costruzione di un amore di Ivano Fossati.
1553	Da Brusimpiano ad Arcumeggia, circa 50km il percorso non conoasce pianura ed esalta l'attitudine alla salita.
1554	Da ciascuno dei miei giocatori pretendo che metta le sue qualità al servizio dei compagni.
1555	Da cio' si deduce che bash e' situato nella directory /bin.
1556	Da circa dieci anni lavoro a Firenze come libero professionista nel mondo della progettazione e sviluppo di siti web.
1557	Da collezionare nelle differenti misure.
1558	Da completare con l'apposito sedile in termoindurente con cerniere in acciaio inox.
1559	Da diversi anni è direttore artistico di Armonia Atenea, ensemble greco con strumenti originali che vanta un vasto repertorio dal barocco al moderno.
1560	Da dove proviene e qual è la sua estrazione sociale?
1561	Da dove questa terra trae tanta forza?
1562	Da esse derivarono varie forme di religiosità sincretistica in cui trovavano ancora spazio motivi pagani, ma il cui orientamento era monoteista.
1563	Da Fossano alla Pediatria dell'ospedale di CuneoGrazie per il tuo voto!
1564	Da giovane avevo provato a imparare un po’ di russo, nell’eventualità, abbastanza remota, a dire il vero, di continuare a studiare storia in Unione Sovietica.
1565	Da giovane, il maschio non ha le penne così colorate come da grande.
1566	Dai primi messaggi militari alla prima e-mail.
1567	Dal 16 al 17 febbraio 2019, ore 15.30-19 e 10-12.
1568	Dal 1919 VALENTE SPA svolge la sua attività nel settore ferroviario, della movimentazione su rotaia, dei macchinari ed attrezzature per lavori in galleria e miniera ed, in generale, delle strutture e carpenterie speciali.
1569	Dal 1923, con la nascita della repubblica Turca, la capitale viene spostata ad Ankara, ma Istanbul rimane sempre il principale centro commerciale, storico, industriale e culturale della Turchia.
1570	Dal 1944 è Professore di Armonia nello stesso Conservatorio, conservando anche il suo posto di organista titolare nella Chiesa di Saint - Etienne - du Mont.
1571	Dal 1972 faccio parte del gruppo della Lipu sezione di Gallarate, in provincia di Varese.
1572	Dal 1985 collabora con alcune società svizzere nel campo delle telecomunicazioni.
1573	Dal 1986 le inaugurazioni, dopo il palazzo comunale, avvenivano con il taglio del nastro al Palazzo delle Mostre e dei Congressi “Giacomo Morra”, nuova sede della fiera.
1574	Dal 1997 il coro è diretto dal maestro Paolo Paroni.
1575	Dal 1° gennaio 2013 è entrato in vigore per ARPA Lombardia l’Elenco Fornitori Telematico secondo quanto previsto dalla D.G.R. n.IX/1530 del 6 aprile 2011.
1576	Dal 2005 al 2014 tramite la crioconservazione ovocitaria sono state ottenute 3.316 gravidanze.
1577	Dal 2006 fino ai giorni nostri il raduno non ha mai mancato all’appuntamento annuale.
1578	Dal 2008 che avevo smesso, dopo 5 edizioni, di organizzare il Naturaid in Marocco, avevo perso gli stimoli, quelli veri per cui io non riuscivo più a dare quella carica e motivazione a chi cercava nuove vie ed emozioni personali.
1579	Dal 2010 le sue ricerche hanno incrociato i mezzi espressivi del ready-made e della fotografia, trasponendo anche in questi territori i temi affrontati in pittura: la memoria, il sogno, la natura.
1580	Dal 23 al 26 maggio i cittadini europei eleggeranno i nuovi eurodeputati.
1581	Dal 2 maggio due nuove sedi, a Fertilia e Santa Maria La Palma.
1582	Dal 9 gennnaio sono variati i numeri di telefono aziendali che di seguito ricapitoliamo.
1583	Dal cielo Egli tornerà con grande gloria alla fine del mondo.
1584	Dal cielo spesso scende la pioggia, che accelera la caduta delle foglie mentre cambiano i colori dei boschi che da verdi si fanno man mano rossicci, marroni e gialli; le foglie cadono, fino ad essere indurite dal gelo e coperte dalla prima neve.
1585	Dal cielo ti ha fatto udire la sua voce per ammaestrarti; e sulla terra ti ha fatto vedere il suo grande fuoco e tu hai udito le sue parole venire dal fuoco.
1586	Dal Comune un sostegno per gli ‘orti urbani’ milanesi.
1587	Dal dicembre 2003 è dottorando in Storia presso l’Università di Pisa.
1588	Dal di dentro infatti, cioè dal cuore, escono i propositi di male.
1589	Dal folto della vegetazione giungono, indistinti, richiami animali, mentre il sole tramonta su questa perla selvaggia, rendendo iridescente l'aria immota.
1590	Dal giorno 16 al 18 la presenza di basse pressioni sull'Europa centrale favorisce variabilità con sole e nuvole anche a Sud delle Alpi.
1591	Da lì partì il rovesciamento del modello economico che aveva caratterizzato la “civiltà occidentale”.
1592	Dall’alto, dice il profeta, ha mandato un fuoco nelle mie ossa e mi ha ammaestrato.
1593	Dall'altra parte, invece, non manca nessuno, a cominciare dal solito Giannis Antetokounmpo che, senza strafare, lascia la propria impronta sul match, chiudendo con la bellezza di 24 punti e 17 rimbalzi in poco più di 24 minuti sul parquet.
1594	Dalla lunga esperienza di dentalfly e dalla creatività TRE T nasce una partnership di successo che propone linee di arredamento estremamente funzionale per il settore odontoiatrico.
1595	Dalla mattinata di lunedì 7 gennaio fino al pranzo di venerdì 11 gennaio 2019: don Giorgio Maschio Alla scuola di Maria per imparare la scienza di Gesù”.
1596	Dall’anno 2000 è Presidente e gestore dell’Associazione TAO Centro Arti Marziali, dove insegna diversi stili di Arti Marziali e tiene seminari per la crescita personale ed energetica.
1597	Dalla Pasqua del 1948 ella si considera a tal punto addentro alle realtà ultraterrene da domandarsi se il mondo sensibile sia veramente reale.
1598	Dalla pasta asciutta all'etilomentro in sette passaggi - di Dario "Twist of fate" -
1599	Dalla prospettiva del regolamento di condominio e della sua applicazione, se il regolamento è di dubbia interpretazione e l’amministratore non è stato ancora interessato, potrebbe informarlo e esplicitare una richiesta di suo intervento.
1600	Dalla punta panorama sulla vicina Guglia Rossa.
1601	“Dall’arco al ponte, una tappa in archivio.
1602	Dalla Scuola Superiore Sant'Anna di Pisa un'agile guida di facile consultazione per conoscere le Valli di Zeri in Lunigiana, un territorio di alto pregio paesaggistico e naturalistico.
1603	Dalle narrazioni degli scrittori emergono spesso problematiche trattate con capacità intuitive ed empatiche, che anticipano e talvolta sviluppano acquisizioni settoriali e specifiche.
1604	Dalle ore 17 Assemblea sul tema dell'accoglienza (con traduttori in francese, arabo, inglese) a cui seguirà la cena condivisa e, alle 21, lo spettacolo di chiusura.
1605	Da’llh’aar mi osservava e il suo sguardo era così carico di disprezzo che mi sentii ferito come se cento, mille lance mi avessero trafitto.
1606	Dal libro Raja Yoga di Swami Kriananda, discepolo diretto di Paramhansa Yogandanda.
1607	Dallo schema di legge delega sul terzo settore al jobs act.
1608	Dallo scorso giugno i contratti per tutti gli altri centri residenziali in Campania sono stati disdetti: persino quello della lussuosa villa di Posillipo che ospitava l'ammiraglio in capo, dove i rischi erano “accettabili” solo per un periodo di tre anni.
1609	Dall' uva Nebbiolo coltivata nella zona del BAROLO, nasce questo vino dal colore rosso granato con profumo intenso, sapore sapido, tannini fitti ma precisi, lunga persistenza.
1610	Dal maggio 2004 la trasmissione dei dati informativi è possibile per tutte le classi di importo di lavori.
1611	Dal mare si coglie una visione d’insieme: l’abitato, i terrazzamenti incolti, la chiesa di San Bartolo in alto, la contrada Bazzina dove la costa si fa più dolce.
1612	Dal Medio Oriente e dall’India provengono i ceci; i piselli invece pare arrivino dal bacino sud orientale del mediterraneo, così come i lupini e le cicernie.
1613	Dal momento della loro diffusione, le Università telematiche hanno rappresentato un’opportunità per conciliare studio e lavoro, vista la non obbligatorietà a frequentare.
1614	Dal nulla osta, redatto su carta intestata, deve risultare esplicitamente l’assenso e nulla osta all’eventuale distacco del candidato presso i servizi della Commissione.
1615	Dal piazzale del Santuario nell'oscurità della notte si vedono nella valle sottostante i lunghi filari di pellegrini, portatori di torce, che accompagnano in processione il tronetto recante la Madonna.
1616	Dal punto di vista cognitivo i benefici della lettura si spiegano con le evidenze sulla plasticità del cervello del bambino nei primi due,tre anni di vita e sugli effetti benefici di stimoli ed esposizioni precoci.
1617	Dal punto di vista geomorfologico, ci troviamo nel cuore del grande regno calcareo che dai Monti Sibillini nelle Marche scende fino al massiccio del Pollino.
1618	Dal punto di vista sofista l'illazione è una prova in sé.
1619	Dal punto di vista strettamente culturale ed artistico, la citta’ va ricordata soprattutto per la settecentesca Chiesa Madre dedicata all’Immacolata.
1620	Dal Settore Bilancio poi arriva il nuovo regolamento di contabilità che dà esecutività ai decreti legislativi che prevedono la disciplina dell'armonizzazione contabile e di bilancio degli enti territoriali con quelli comunitari.
1621	Dal Sinai, dopo che Dio ha rivelato il suo nome, scaturisce anche l’annuncio dei Dieci Comandamenti ma entrambi sono segno dell’amore di Dio che va incontro all’esigenza di uomini e donne, nel desiderio profondo di essere un popolo e una nazione.
1622	Dal sito BK-Precision è poi possibile scaricare gratuitamente i driver per LabView e il software di controllo.
1623	Dal sublime al ridicolo: fisiognomica e caricatura, in P.A. Rossi – I. Li Vigni – D. Arecco ( a cura di), Oltre lo sguardo.
1624	Dal testo al computer.
1625	D'altra parte, CIPOMO sta lavorando per proporre anche : il parere non deve essere conseguente all'autoreferenzialità o alla convenienza, deve essere coerente con le linee guida e con le reali necessità assistenziali degli ammalati.
1626	D’altra parte, grazie ad essa, possiamo costruire i nostri mantra personali in funzione degli obiettivi che perseguiamo.
1627	D'altra parte, voglio dire all'onorevole Minniti e ai colleghi - credo di avere titoli di una qualche importanza in materia di europeismo - che se l'Italia si ritira da un programma economico di difesa comune, non per questo esce dall'Europa.
1628	D’altro canto, è un kit che porta una ventata di fresca novità, perché può dare lo spunto per scenette e diorami anche molto particolari.
1629	D'altro lato, l'evoluzione in atto non può fondarsi che sulla "fiducia reciproca" tra autorità e sistemi giudiziari diversi.
1630	Da Malga Trat (m 1500)Vai alla scala delle difficoltà).
1631	Da metà gennaio, la nuova ŠKODA Fabia Wagon inizierà ad arrivare sui mercati europei.
1632	Dana non riuscì a trattenersi dal ridere, sedendosi sul letto e controllando lo stato del ginocchio.
1633	Daniel Bernoulli, per primo, lo trasferì all'energia elastica.
1634	Da noi le prove per la specialita` le da` il Capo Reparto e non sono affatto facili!
1635	Da noi puoi trovare tutti i prodotti Sissel®!
1636	Da nord-ovest arriva qualche buco tra le nuvole.
1637	Da notare che ciascuno di noi subisce stimoli diversi.
1638	Da notare il di immagini ispirato al favolista Hans Christian Andersen del settembre 1945: l'omaggio mischia la natura, la figura umana e la fantasia.
1639	Da notizie avute sembra si possa dormire nei posteggi che sono intorno al museo archeologico.
1640	Da oggi è disponibile un nuovo scenario nel nostro sito www.storiaememoriadibologna.it dedicato alle…
1641	Da oggi Oceania arriva in home video!
1642	Da parte vostra nulla è mancato, da parte mia è mancato tutto, per gli ostacoli che ho posto alla vostra grazia.
1643	Da più di 25 anni la Compagnia degli Skipepr Oceanici® organizza traversate atlantiche in barca a vela con skipper di grande esperienza e numerose traversate atlantiche all’attivo, compiute tutte con successo.
1644	Daportale web di specialità gastronomiche che permette a turisti e amanti del buon cibo di scoprire quali sono i piatti tipici di ogni località.
1645	Da Prato batte una punizone quasi dal fondo, il tiro filtra tra le gambe di alcuni difensori e si infila in rete.
1646	Da quando è un male?
1647	Da quasi venti anni pratico, studio e facilito Biodanza Sistema Rolando Toro.
1648	Da quel che mi diceva mio padre si trattava di un mestiere che consentiva di campare discretamente, di non soffrire la fame.
1649	Da quel momento, ogni mio viaggio da e per la base fu diverso.
1650	Da quel momento si sono susseguiti numerosi tour in Giappone, America, Europa e Cina e cinque dischi.
1651	Da questa sarebbe nata la “Wiener Schnitzel”.
1652	Da queste premesse trae ispirazione la mostra, che si propone due obiettivi fondamentali.
1653	Da questo confronto diretto fra le ultime incisioni di Milva si trae ancora una volta l’impressione di una forte personalità artistica che ha un grande riscontro anche sul pubblico teatrale dove lei si esibisce.
1654	Da questo patto faustiano non si trae la perdizione nella vita ultraterrena ma la alienazione in quella terrena e attuale.
1655	Da qui attraverso un sentiero, si giunge in poco tempo al Col de Roche Noir.
1656	Da qui ho capito che esiste un pezzettino di tubo in gomma (che lui chiama piccolo diavolo) che nessuno sa che è lì perchè è ben nascosto, che è responsabile di parte della puzza di benzina che arriva nell'abitacolo.
1657	Da qui il consiglio dell’esperto agli investitori: accompagnare il rally azionario (prendendo profitto ma gradualmente) e avere nel medio termine un approccio più flessibile verso il mercato obbligazionario, poiché i tassi sono prossimi a scendere.
1658	Da qui il percorso volta a sinistra sulla cresta nord-est del Ventolaro, dorsale che divide la Valle del Sesia dalla Valle Sermenza.
1659	Da qui, l’obiettivo più importante in ogni campo è di divenire abbastanza forti da sconfiggere i competitori.
1660	Da qui piegare a sinistra in discesa: il percorso varia molto, dal single-track, a tratti su radici, a parti più ampie su ciottolato sabbioso.
1661	Da qui potrai accedere subito ad una serie di FAQ (Frequency Asked Questions) per trovare immediata risposta alle domande più frequenti.
1662	Da qui voglio far partire la mia proposta di creare una Nazionale Azzurra del Made in Italy.
1663	Dare la decima è richiesto, il riposo del sabato è obbligatorio, e debiti solo a breve termine e altro, sono la legge di Dio, non in virtù di qualche principio astratto, ma perché noi siamo creazione e proprietà di Dio, ed Egli ci comanda.
1664	D'ARENA SRL: laboratorio di analisi cliniche ed alimentariInformazioni e assistenza: 0974.
1665	Dare significato a un flusso di dati e renderli fruibili.
1666	Da Roma: A1(Milano-Napoli) uscita Anagni fiuggi T. S.S. 6 Casilina direzione frosinone, bivio per Ferentino.
1667	Da Saffo é scaturito 'amore saffico, ribattezzato anche lesbico dall'isola di Lesbo dove Saffo teneva il suo ginnasio femminile.
1668	Da sempre, l’assumere su se stessi l’impegno educativo e condurre una scuola, significa rimanere aperti alla realtà, pensare e investire sul futuro, educare le persone che saranno il domani.
1669	Da sempre noi comunisti sosteniamo che il sistema capitalistico è causa di gravi distorsioni economiche e sociali e la crisi in questi anni ha investito tutti i settori produttivi, crisi che non può di certo essere considerata contingente.
1670	DataLinks for Access only è un programma che consente di lanciare interrogazioni per estrarre records di dati da tabelle gestite all'interno di databa.
1671	Da tempo Twanky resta perplesso fuori dalla cabina, osservando le ombre che si muovono dietro il vetro, tutte le volte che qualcuno fa la doccia.
1672	Date però le posizioni relative dei corpi sulle orbite, la nave è ora a circa 40 milioni di chilometri da noi e toccherà il punto di massimo avvicinamento a poco meno di 22 milioni e mezzo di chilometri.
1673	Dati personali; Funzioni · Modifica i tuoi dati · Aiuto.
1674	Dato che entrambi sono potenze energetiche, invece di una misura fisica in Kilowatt o in cavalli, possiamo adottare una misura monetaria in lire o in dollari o misurare di nuovo i valori entranti e uscenti.
1675	Da tutto questo si capisce che l’obiettivo di LibertyCommerce è rispondere con semplicità e completezza a tutte le esigenze degli utenti, anche a quelle più piccole o che potrebbero sembrare trascurabili.
1676	Da una metaanalisi di oltre 50 trial clinici è emerso che praticare esercizio fisico e la supplementazione di vitamina D rappresenta il modo migliore per ridurre il rischio di cadute nelle persone anziane.
1677	Da una parte, ci permette di sperimentare ciò che provano quanti mancano anche dello stretto necessario e conoscono i morsi quotidiani dalla fame; dall’altra, esprime la condizione del nostro spirito, affamato di bontà e assetato della vita di Dio.
1678	Da una parte, dunque, l'esclamazione mostra un affetto sproporzionato e anche un po' assurdo nei confronti del vescovo diocesano, un'autorità fino ad allora distante, ieratica, avvolta da nuvole d'incenso.
1679	Da una parte GeoGebra è un sistema di geometria dinamica.
1680	Da una stretta scala metallica salgo sui tetti che coprono il bazar.
1681	Da un certo punto di vista gli uomini appaiono meno uguali che disuguali.
1682	Da un'indagine condotta da Logistica Management, le sfide e le opportunità dell'innovazione secondo i manager italiani della supply chain.
1683	Da un insieme (finito) di generatori di uno spazio vettoriale V si può estrarre una base.
1684	Da un lato è un disco-funk ubriaco e oscillante, che non nasconde certe simpatie per analoghi esperimenti del Bowie berlinese anni'70.
1685	Da un progetto realizzato nelle Scuole dell’infanzia Fiastri e Rodari di S.Ilario d’Enza (RE), un volume che raccoglie i pensieri e le previsioni sul futuro di bambini e bambine di 5 e 6 anni.
1686	Davanti a questi locali rimase l'antico pozzo, che forse ancora a quell'epoca risultava coperto da una tettoia lignea.
1687	…Davvero, Signore, la vita dipende dalla tua volontà.
1688	Davvero singolare l’effetto del castello mediceo e del borgo contornato da figuranti (pastori, soldati, mestieranti) che riportano indietro in uno scenario dei tempi che furono.
1689	Davvero una splendida serata!
1690	DC FO mostrano boxer da uomo in velluto viola.
1691	D chesto à risentù tance maestre locali che, zerto a malincuere, se à visto portà via n posibile posto da sti profughe.
1692	Decidete voi e grazie comunque.
1693	Decifrare una armatura di chiave consente di individuare la nota fondamentale da cui costruire la Scala con gli intervalli TTSTTTS, cioè le 7 note più importanti dell'intero brano, senza saper propriamente leggere la musica.
1694	Decisi di prendere lezioni di calligrafia.
1695	Decorazioni più complesse, quali volatili fantastici o festonature periferiche con motivi fitomorfi centrali, in genere si ritrovano in aree pianeggianti dell'alifano, forse per una committenza del tutto diversa.
1696	Decreto anti-terrorismo: via libera dalla Camera.
1697	Decreto specializzazione sul sostegno n. 118 del 21.02.
1698	Dedica, quando è in ufficio, qualche ora a questo ragazzo, bisognoso di attenzione e di ascolto.
1699	Dedicato non solo alla montagna, ma soprattutto al trail running.
1700	Dedicatosi all'insegnamento, professò i voti religiosi nel 1760.
1701	Deduce bene, questo modo di fare ha raffreddato la mia passione e continua a farlo.
1702	Definire che cosa sia l'anarchia non è compito semplice, quindi, e forse la maggiore responsabilità va imputata agli stessi anarchici.
1703	Definiti, su proposta dell’assessore Giorgio Ferrero, i criteri per l’emanazione dei bandi per la concessione dei contributi previsti dalla legge regionale n.12/2016 per la sistemazione temporanea dei salariati stagionali nelle aziende agricole.
1704	Definizione degli strumenti e delle metodologie di benchmarking da applicare tra le società del CLUB.
1705	Degna di nota è la funzione multilayer che permette di riprodurre con lo stesso colpo piu suoni a volume e caratteristiche diverse.
1706	Dei 365 pazienti trattati, 218 (60%) avevano almeno una comorbidità (mediana: 2 range: 1-6 comorbidità).
1707	Dei 5.000 quesiti iniziali ne scomparvero oltre 1.000 e la nuova batteria di 4.000 domande fu accettata da tutti.
1708	Deiana ispeziona la base Nato di Taranto.
1709	Dei delitti e delle pene in particolare.
1710	Deis per conto della Matrixcom s.n.c. e di conseguenza siano ammissibili le repliche tardivamente prodotte dalla Resistente.
1711	Dei tre ordini di gradinate della cavea ne restano due; la capienza era di circa 40.000 spettatori.
1712	Delega di alcuni compiti al Dirigente dell'Ufficio e-procurement per assenza del Dirigente del Servizio Affari Generali per il periodo dal 22 luglio 2013 al 02 agosto 2013.
1713	Delibera C.C. n. 11/2018 "IUC - Determinazione aliquote per l’anno 2016 - componente riferita ai servizi indivisibili - TASI"
1714	Deliberazione della Giunta regionale n. 2426 del 14 dicembre 2012 di approvazione del verbale di concertazione avente ad oggetto “Definizione dei criteri generali per la mobilità interna (art. 43 della l.r.22/2010“
1715	Delle circa 2000 isole a cavallo dell'Equatore che compongono l'arcipelago solo 200 sono abitate, su 90 di queste sono sorti i villaggi turistici, chiamati resort, mentre la maggior parte sono disabitate.
1716	Dell'epoca romana pre-domiziana e domiziana sono rimasti il Ninfeo dorico e il Ninfeo Bergantino, detto anche "Bagni di Diana".
1717	Dell’intelletto abbiamo detto che ci fa intuire le verità, la scienza ci da la capacità di vedere le cose come le vede Dio.
1718	Del passaggio dei normanni rimane solo una torre, resto di un castello in seguito trasformato in convento.
1719	Del resto, come abbiamo già visto, nella presentazione delle premesse non potevano non affiorare elementi e spunti riguardanti piuttosto la metodologia stessa, i criteri e le regole per un retto cammino di discernimento spirituale.
1720	Del resto ha sempre conservato un piccolo laboratorio personale di chimica in cui amava rilassarsi ripetendo gli esperimenti descritti da Avicenna e dagli antichi.
1721	De Luca sta facendo bene.
1722	Deodorante repellente per cani e gatti indicato per educare gli animali a non sporcare negli ambienti esterni.
1723	Deporre la verità individuale in nome di quella collettiva non ancora realizzata!
1724	Derivato monossidrilato del benzene, di formula Cfu scoperto nel 1834 da Runge nel catrame di carbon fossile, da cui si ottiene tuttora insieme con gli omologhi estraendolo con idrossido di sodio dagli oli che distillano fra 150 e 200 ºC.
1725	Derive e anche sede teatro animano frequentatori stanno vivendo.
1726	Descrizione delle varie tipologie di hardware per l'elaborazione video consumer e per l'acquisizione.
1727	Descrizione: E ‘super speciale e sarà un bel regalo!
1728	Desiderando affermare la sua autorità, Innocenzo III ingiunse a Filippo II Augusto di ripudiare Agnese di Merania e rendere il suo posto a Ingeburge di Danimarca.
1729	Desidero ringraziarVi per questo sito, ho "sentito" chiaramente gli Angeli 4 anni fa, e negli ultimi tempi ho desiderato conoscere e condividere questa immensa Gioia.
1730	De Simone Francesco per resistere in giudizio contro ricorso per accertamento tecnico-preventivo ex art.696 cpc promosso dal sig.
1731	Destinato a scomparire il "pellegrinaggio burocratico" di cittadini ed imprese, sollevati dal dover acqui-sire ed esibire certificati grazie all’interconnesione di tutti gli uffici pubblici, centrali e locali.
1732	Destinazione una Berlino Est in cui il Muro è sul punto di crollare e dove inaspettatamente la sua origine ebraica non rappresenta più un problema, ma “il biglietto per il grande, vasto mondo, l’invito per un Nuovo Inizio”.
1733	DET-2013-0826-0 Rimborso spese sostenute dall'Economo dal 01/08/2013 al 31/08/2013.
1734	DET-2014-0859-0 Impegno di spesa per produzione materiali per dossier UNESCO – CIG Z5E1064462 -
1735	Detta associazione si ispira ai principi della legge 266/91, del decreto legislativo 460/97 ed alla legge regionale del Friuli Venezia Giulia 12/95.
1736	Detti interventi hanno comportato un investimento della Provincia di 350 milioni.
1737	Detto di quelle stelle che descrivendo un arco di cerchio completo, attorno al polo visibile e da un determinato posto della Terra, rimangono sempre sopra l’orizzonte ruotando attorno al polo celeste.
1738	Detto personale è sottoposto a verifica triennale secondo le procedure previste dalle università da parte di un comitato didattico scientifico a carattere elettivo presente nelle singole articolazioni di ciascun ISDA.
1739	"deve sbarazzare l'Adriatico dalle forze nemiche, attaccandole a Lissa o bloccandole in qualunque altro posto dove si trovano".
1740	«Devi fare uno sforzo notevole,» commentò l'uomo, mentre Illa lo fissava interrogativamente.
1741	Devi solo farmi sapere se riesci ad aprire degli allegati salvati in winzip.
1742	Devo dire che questo e' un problema davvero complesso ed alla luce di cio' che abbiamo detto per il problema precedente, ecco la soluzione.
1743	Devo distribuire un autoestraente che al suo avvio esegue un batch dos che al termine dell'estrazione si "autocancella".
1744	Devo fare uno stallo.
1745	Devono ancora pubblicarlo, il rimario della vita.
1746	Devo venire a casa tua una settimana’ inviò e sperò bene.
1747	Dialogo sulle politiche europee e le migrazioni”.
1748	Diamo innanzitutto una risposta al prof. Dumont che chiedeva se i Dico, i Pacs italiani, sono o meno ancora nel programma di Governo o sono un'iniziativa parlamentare.
1749	Dica in particolare il candidato della inserzione automatica di clausole e della nullità parziale per contrasto con norme imperative.
1750	“Diceva di avermi dato tutti i poteri.
1751	Diceva: «Non bisogna dunque biasimare per partito preso la gente che cerca l’estasi nella musica e nella poesia.
1752	Diciamo, è mio sforzo fare questo, correggimi quando fossi poco chiaro in questa distinzione!
1753	Diciamolo ai milioni di persone che credono che la fine del mondo sia vicina.
1754	Diciannove anni, tre presenze e due gol.
1755	Diciassettesima edizione del premio “L’Oréal Italia per le donne e la scienza”.
1756	Dicono alcuni: Marmontel ha lavorato sul modello di Metastasio; ma sono in errore.
1757	Di conseguenza, la crescita dei ricavi si traduce immediatamente in una crescita di profitti!
1758	«Di corvée anche oggi?» chiese Mikhail, cercando di non perdere nessuno dei guizzanti movimenti dei muscoli di Manolo.
1759	Di diventare compagno di viaggio di un numero sterminato di storie.
1760	Dieci anni fa a San Vittore Olona fu ucciso il boss.
1761	Diego ci caccia una bella dormita e io sistemo la zaino,cestino le mie scarpe da ginnastica,sono impregnate di fango.
1762	Di essa sottolineiamo un'idea: non si dà fede nel Risorto senza l'intelligenza delle Scritture d'Israele.
1763	Di essi alcuni controllavano gli arredi liturgici, che contavano quando li portavano dentro e quando li riportavano fuori.
1764	Dietary Reference Intakes (assunzioni dietetiche di riferimento) raccomandano assunzioni giornaliere di 1.6 e 1.1 g di acido alfa-linolenico per uomini e donne, rispettivamente (17).
1765	Dietro l’occhio meccanico della macchina vi è l’occhio fisico e spirituale dell’artista che sceg1ie il momento giusto per eternare un gesto, uno sguardo, che sarà impresso in un fotogramma.
1766	Difatti nel '54 c'era da aver paura!
1767	Di fatto non ha guidato la diocesi, affidandola al vicario episcopale e ai vicari di zona.
1768	Di fatto per l'anno 2016 ai fini dell'imposta IRAP la mia azienda non ha beneficiato di alcuna deduzione, eccetto il costo INAIL.
1769	Difende il suo datore di "lavoro" (ovvero datore di "fatica", "dolore" e "sofferenza") che serve incondizionatamente per "paura" di restare senza sostentamento, senza vita, e così facendo si impedisce di conoscere la natura vera del suo “essere”.
1770	Differisce dalla precedente esclusivamente per il nuovo gioco di vele, chiaramente ispirato alla splendida ".
1771	Difficile capire se la scelta del Governo sia semplicemente un frutto dell'ignoranza ed incompetenza dilagante, o volontariamente liberticida, ma il risultato non cambierebbe.
1772	Difficile, ma non per chi usa il dizionario, dare un corretto significato di "isolato".
1773	Di fronte al comodo divano letto matrimoniale con rete in doghe di legno e materasso da 22 cm, c'e' la TV piatta da 32 “ Full HD ed antenna satellitare.
1774	Di fronte al parco e vicinissimo al lungomare ed al pontile in mare Palace Pier, abbiamo corsi di inglese per tutta la famiglie, da Pasqua sino alla fine di agosto.
1775	Digione Guingamp in diretta - tabellini e risultato Digione Guingamp in tempo reale - Ligue 1 Per una migliore esperienza, desideri essere reindirizzato verso la versione di Sportytrader adattata al tuo dispositivo mobile?
1776	Di Giorgio Israel Centro Studi GildaProposte per la valutazione di scuole e insegnanti.
1777	" di Luciano Boccardo lo vede attivo socio prima e poi Presidente del Vespa Club Torino creando le solide basi che fanno oggi il Club torinese, uno dei più numerosi e attivi d'Italia.
1778	Di lui si conserva una fitta corrispondenza con i familiari e amici, in cui esprime tutta la bellezza della sua vocazione e descrivendo vita e usanze dei cinesi, sia pagani che cristiani.
1779	Dimensioni del prodotto: 17 x 19 x 11 cm.Misura manuale, c'è errore 1-3CM, per favore prevalere in natura, grazie per il vostro supporto.
1780	Di messa, te ne basta una, quella di questa notte.
1781	Diniego dell'abilitazione all'«Istituto di Integrazione Psicoterapie e Neuroscienze» ad istituire e ad attivare nella sede di Roma un corso di specializzazione in psicoterapia.
1782	Dio, che ha promesso la sua assistenza alla Chiesa, non la abbandonerà.
1783	Dio è con voi per impedirvi di vacillare ed aiutarvi a camminare retti dallo Spirito Santo.
1784	Dio è una presenza che può trasformare il nostro cuore.
1785	Di origini lituane, nasce a Roma nel 1944.
1786	Dio vi ringrazia ma vi chiede: perchè non vedete che Dio si è mostrato?
1787	Di partita in partita usiamo gli attaccanti che abbiamo: Ignacio sta bene, mentre Okaka ha accusato un lieve fastidio muscolare – ha spiegato – ma siamo in una situazione dove dobbiamo gestire al meglio questi due giocatori per farli entrare in forma.
1788	Dipende dallo scopo a cui vuoi dedicarla.
1789	Dipinta su legno.
1790	Diploma alla Scuola d’Arte e Design, Dipartimento Architettura di interni.
1791	Di proprietà del Reggimento di Bologna, veniva dato in appalto di volta in volta ad impresari con l'obbligo di renderlo libero in occasione di cerimonie pubbliche o eventi eccezionali, quali i tornei.
1792	Dire che non si conosce la risposta.
1793	Dire quando si è svolta un’azione nel passato.
1794	Direttiva 2012/28/UE del 25 ottobre 2012 "Taluni utilizzi consentiti di opere orfane".
1795	Di Richie Stern adesso si sono perse le tracce; le ultime notizie disponibili lo davano in un istituto psichiatrico.
1796	Di Roma, ha lavorato con molti dei più grandi nomi del rock indipendente italiano come e altri.
1797	Disattivarlo è tutt'altro che impossibile.
1798	Disciplina che sembra modellata sul porto ingiustificato di grimaldelli e apparecchi da scasso.
1799	Discorrevo di tutto, verseggiavo, ero un altro; ma solo, allora come ora, per ciò che glorificava Dio.
1800	Discussioni in redazioneCom’è difficile “raccontare con le immagini” il carcere!
1801	Discussion in 'italian-english' started by petr,compreso di impianto antintrusione perimetrale e sismico incorporato,attualmente i cellulari sono i dispositivi tecnologici più.
1802	Disegna fumetti ed illustrazioni sia a sfondo storico che a scopo didattico sulle pagine de Il Corriere dei Ragazzi.
1803	Di seguito il dettaglio dei 4 componenti.
1804	Di seguito i link ai 3 weekend formativi, cui è possibile iscriversi singolarmente.
1805	Di seguito la terna arbitrale designata per la gara Lumezzane - Cremonese.
1806	Di seguito sono elencati tutti i Corpo Musicale S.Damiano S.AlbinoBrugherio Junior Band!
1807	Di seguito vengono riportati alcuni articoli scritti dal Prof. Danilo Agliardi che trattano la storia e le tradizioni della frazione di Ciliverghe.
1808	Di seguito viene spiegato in che modo ODP definisce l'obiettivo delle categorie Directory e Risorse.
1809	Dislivello assoluto: m 771. Acqua sul percorso: assente ma con la possibilità di rifornirsi ai rifugi Fiori del Baldo e Chierego (informarsi sul periodo di apertura).
1810	Dislocato sulla sponda piemontese del Lago Maggiore tra Intra e Pallanza, il giardino ha preso forma a partire dal 1935 nella proprietà che il capitano scozzese Neil Mc.
1811	Di solito le sue relazioni le nasconde molto meglio'' penso' quando trovo' un attimo di pausa tra le telefonate e le e-mail.
1812	Dispense, par. 3.7 (svolto parzialmente a lezione: completare come esercizio).
1813	Dispongono infatti di ottimi prodotti a due ruote a buon prezzo.
1814	Disponibile anche in Italia il biosimilare di etanercept.
1815	Disponibilità previste per fine Gennaio.
1816	Disporre di più di 70 mila specialisti in Medicina Generale Integrale ed altre centinaia di migliaia di professionisti, aiutare i più poveri ed esportare servizi, è un peccato che ad un paese del Terzo Mondo non si può tollerare.
1817	Dispositivi a vapore di mercurio vengono usati per la conversione della corrente elettrica da alternata a continua.
1818	Disse Mosè: “Mangiatelo oggi, perché è sabato in onore del Signore: oggi non lo troverete nella campagna.
1819	Dista circa 5 chilometri dalla Valle dei Templi di Agrigento e 3 km dalla costa meridionale dell'isola.
1820	Distante circa 50 milioni di anni luce, l'Ammasso della Vergine è l'ammasso di galassie più vicino a noi.
1821	Distintivo, curioso, tattile, tridimensionale il lavoro di Nucleo può essere descritto come un’investigazione dello spazio-tempo e delle sue matrici attraverso continue riconnessioni tra il passato e il futuro.
1822	Di tutti gli articoli viene inoltre pubblicato un abstract in lingua inglese per far si che Liguria Food possa diventare anche un biglietto da visita per gli operatori stranieri.
1823	Di tutto questo non rimarrà traccia per i posteri, che dovranno accontentarsi di sapere che non soffrimmo la fame.
1824	Diventa' piu' facile per parrucchieri ed estetisti aprire un'attivita' visto che non saranno piu' vincolari dalla 'distanza minima' e nemeno dal numero di abitanti del comune.
1825	Diventare una città intelligente significa migliorare in modo concreto la qualità della vita dei cittadinidelle 19 sessioni sviluppate attorno alle 4 tematiche della manifestazione, ossia “Business Models & Solutions”, “Impresa 4.0”, “Urban Platforms”.
1826	Diventato sacerdote, incominciò a condurvi alcuni compagni.
1827	Diverse autorevoli fonti indicano dati epidemiologici rilevanti circa l’aumento delle cronicità in genere e, in particolar modo, di quella legata alle malattie respiratorie.
1828	Diversi anni fa, il fratello Branham vide il Signore seminare la Sua Semenza.
1829	Diversi interventi e domande da parte di cittadini, con relative risposte da parte degli assessori di competenza, hanno poi portato alla conclusione della serata.
1830	Diversi Istituti di Credito Nazionali concedono prestiti personali per lo sviluppo di progetti personali, valutate però attentamente il tasso di interesse, la durata e l’iscrizione ipotecaria.
1831	Diverso il caso per Spiderman, Black Panther, Captain Marvel: una nuova generazione con nuovi mentori.
1832	Divertendoci individueremo giochi per diverse fasce di età.
1833	Dobbiamo andare.
1834	Dobbiamo ridare dignità ad un mondo considerato fino ad oggi marginale.
1835	Dobbiamo solo far passare il tempo, tanto tempo, e sperare che ne avremo sempre altro davanti a noi.
1836	Dobbiamo subito definire questo popolo che pur essendo una delle tante tribù che stanno invadendo l'Italia, avrà in seguito una grande importanza.
1837	Dobbiamo un ringraziamento sentito a Padre Dino e Fabiola che ci hanno fatto vivere la loro quotidianità permettendoci di sentirci particolarmente vicini alla gente.
1838	Docente di Educazione Artistica nella scuola statale, ha curato contemporaneamente la pittura.
1839	Documento già di per sé interessante, non fosse altro per la prospettiva da cui il sacerdote calabrese – poi molto attivo in campo sociale – suggerisce di interpretare la celebre profezia del destinato a mutare il corso della storia.
1840	Documento “Proposte di riforma degli organi speciali di giurisdizione tributaria -
1841	Dolcezza e pace anche all’inizio della Sinfonia di Mahler, che però lì appaiono non stati d’animo realmente vissuti come in Wagner ma un’aspirazione senza speranza a qualcosa di irraggiungibile e forse inesistente.
1842	DOMANDA: cerco di costruirgli un recinto di "regole rassicuranti" entro il quale essere libero (gli orari, la nanna nella cameretta, il modo di pranzare e cenare, cerco di essere coerente nei confronti del suo pianto).
1843	Domanda legittima: che dire di nuovo su Tarzan?
1844	Domanda: Ma perchè proprio la Thailandia?
1845	Domani abbiamo un mucchio di lavoro, ed é bene tenere il negozio pulito e in ordine.
1846	Domani inaugureremo i mercatini di Natale che, mai come quest’anno, abbiamo voluto diffusi per fare in modo che veronesi e turisti possano godere dell’atmosfera natalizia con coinvolgimento e tranquillità”.
1847	Domani la riunione dell’Autorità per decidere le multe a Telepiù e Stream.
1848	Domani non troverai più sulla terra l’infelice cagione delle tue pene.
1849	Domenica 26 gennaio ha servito il bis a Sossano (Vi), in occasione del Campionato Regionale Veneto.
1850	Domenica 26 novembre verrà proposta ai visitatori la Simulazione Gear Factory.
1851	Domenica 2 novembre presso la sede del palazzetto dello sport di Bologna, si è svolta la prima riunione di aggiornamento tecnico della nostra regione per l'anno agonistico 2014/15.
1852	Domenica 31 marzo dalle 10 alle 17 si svolgerà l'evento "Un giorno da pilota", in collaborazione con Motoclub Prato, e si terrà presso lo spazio verde all’inizio di via Cavour (sotto il bastione del vecchio Ospedale).
1853	Domenica pomeriggio, big match tra Salerno e Palestrina.
1854	Domenico Mazzitelli incarna queste vicende alla perfezione.
1855	Donatello, a Padova tra il 1447 ed il 1450 realizza (utilizzando anche la Pietra di Nanto) l'altare maggiore della Chiesa del Santo, rivoluzionario per la disposizione spaziale delle numerose statue e dei bassorilievi.
1856	Don Giacomo Panfilo risponde a don Carminati che le sue osservazioni non sembrano fondate su dicerie.
1857	Don Giuseppe avrebbe desiderato partire presto e intanto annunciare il suo arrivo.
1858	Don Mauro Cinquetti è il nuovo direttore della Biblioteca diocesana.
1859	Donna pq Nere Poco Prezzo kt Puma A Scarpe Classic Da Ginnastica Suede ZXF0nwnBSq ricetta dello spiedo bresciano prevede una cottura a fuoco lento che dura dalle 4 alle 6 ore.
1860	Dopo 12 giorni di fermate e agitazioni, a Benevento è siglato un accordo sindacale che prevede una indennità di contingenza di 430 lire.
1861	Dopo altre sei abbastanza equilibrate (Croara) 16enne piacentina, e la Mortigliengo, 17enne sanremese, hanno concluso in parità le prime 18 buche.
1862	Dopo anni dedicati alla musica in qualità di musicista, inizia ad indirizzarsi verso il mondo delle arti figurative.
1863	Dopo avere fotografato la scena gli alunni dovevano elaborare lo sfondo al computer, creando così un fotomontaggio.
1864	Dopo avere rilevato la misura e scelto il tipo adatto di curva, applicarla alla parte da rivestire.
1865	• Dopo aver preso un ball, Stan colpì in foul i successivi due lanci.
1866	Dopo aver provato in vari modi a fare ciò che gli sembrava giusto, Alexander si rese conto che cambiava solo il modo di sbagliare.
1867	Dopo aver pulito la terza base, scherzosamente colpiva sulle terga il coach della squadra avversaria e subito dopo lo rabboniva con un bacio sulla guancia.
1868	Dopo aver ricevuto il foglio di congedo da parte dell’Università di provenienza, la segreteria provvede a informare lo studente sulla delibera adottata dagli organi accademici competenti riguardante gli esami convalidati e l’anno di ammissione.
1869	Dopo aver ringraziato la Host Nation per il supporto logistico offerto, il Capo di Stato Maggiore dell’A.
1870	Dopo cena serata in un locale della Valle.
1871	Dopo cena una bellissima passeggiata meditativa nella natura fino al tramonto e infine una profonda condivisione assieme intorno al fuoco.
1872	Dopo che si è formato, il complesso di colpa, la cui essenza è la disistima per se stessi, cresce con noi e diventa come un deposito in cui va a immettersi una infinita serie di esperienze negative di ogni genere nel corso della nostra vita.
1873	Dopo circa due ore si arriva a Wadi Afra, che è la via per abbandonare Wadi Hasa se non si vuole proseguire per la parte bassa del canyon.
1874	Dopo di loro, tutti gli altri quadri a seguire perdono luce, diventano più opachi, e perfino le meraviglie seicentesche del Caravaggio sembrano perdere la loro abituale forza selvaggia).
1875	Dopo di lui Clearco soggiunse: «Che non mi sivenga a chiedere di assumere il comando della spedizione.
1876	Dopo diverse valutazioni abbiamo scelto un hotel fuori Boston approfittando di un'offerta trovata su che offriva una sconto del 25% per tre pernottamenti.
1877	Dopo dodici anni di digiuno, sarebbe tempo di rivedere finalmente la 3Tre tinta d’azzurro, ma l’impresa è durissima perché i vincenti di oggi sembrano implacabili e poco propensi a mollare la preda.
1878	Dopo essermi guardato attorno, ho detto: "In questa classe vedo ragazzi e ragazze.
1879	Dopo essersi laureato in Ingegneria Elettronica presso l'Università di Pavia nel 1974, ha iniziato la propria carriera nei laboratori di ricerca e sviluppo dell'Italtel (gruppo STET).
1880	Dopo i Bolgheri Rosso: di livello medio i due 2009, dei ventidue 2008, uno ottimo, due buono, tredici medio-buono, tre discreto e tre appena sufficiente.
1881	Dopo il bellissimo canto della Romanza si ha la scherzosa Aria italiana, merlettata con un tema di violino e sullo sfondo di una pizzicata del resto d'orchestra e di un patetico Bourrèe classique.
1882	Dopo il cauto new Prog dell'esordio datato 1989 e l'ibrido "Ice" di un paio d'anni fa, questo costituisce forse l'album della maturità per Mario Gulisano e soci.
1883	Dopo il completamento del primo lotto dei lavori di recupero, affidato all’impresa SICER, i lavori sono proseguiti grazie alla collaborazione della A.N.A. Gruppo di Tollegno, che ringraziamo.
1884	Dopo il concerto, come ogni sabato La Svolta Sound y Dome la Muerte, storico dj e chitarrista di tanti notti rock toscane che per tutta la stagione 2014-2015 sarà ospite fisso in consolle.
1885	Dopo il crollo del potere bizantino a Manzikert nel 1071, Mira era stata quasi abbandonata dagli abitanti.
1886	Dopo il superamento dell'esame, il professionista può iscriversi all'associazione.
1887	Dopo la celebrazione del rito, i nomi dei catecumeni siano scritti tempestivamente in un libro destinato a questo scopo, facendo menzione del ministro e dei garanti, della data e del luogo dell’ammissione.
1888	Dopo la conclusione del progetto «Anagrafe», nell’ambito del quale tra il era stata realizzata la schedatura di tutti i fondi conservati presso l’istituto, è stata effettuata una migrazione in ambiente MS Access.
1889	Dopo l'acquisizione dei diritti di produzione di Terminator da parte della Annapurna di Megan Ellison, lo sviluppo di un nuovo film della saga è ripartito con Arnold Schwarzenegger tra i produttori.
1890	Dopo la delusione dei 400, la nuotatrice italiana Federica Pellegrini.
1891	Dopo la gara atleticamente abbastanza tirata con quelli di Piacenza, Tino Costa si è confermato correndo in lungo ed in largo quasi come un ossesso.
1892	Dopo la messa, battesimi a catena sotto l’albero.
1893	Dopo la morte c’è il nulla e nient’altro.
1894	Dopo la morte del re, la "montagna del leone" fu resa ai monaci buddisti che l'avevano occupata in precedenza, poi cadde progressivamente in abbandono.
1895	Dopo la morte di Galileo, la Fortezza Vecchia dei Sangallo fu teatro, nel 1662, degli esperimenti sul moto dei proiettili fatte dagli accademici del Cimento per confermare sperimentalmente le conclusioni di Galileo.
1896	Dopo la penetrazione nell’organismo Francisella migra ai linfonodi e di qui può disseminarsi in tutto l’organismo.
1897	Dopo la presentazione dei gruppi presenti (e quindi anche la Giovane Montagna), i Diaconi leggono nelle varie lingue il brano della lettera agli Ebrei riguardante il Sacrificio di Cristo.
1898	Dopo la prima colazione partenza in barca e in auto per il rientro a Puerto Ordaz o Maturin.
1899	Dopo la rifinitura di stamane allo Stadio Comunale, per la partita di domani 17 Aprile alle ore 15.00 tra Lumezzane e Ravenna, valevole.
1900	Dopo la ripresa del (A) troviamo nuovamente il primo episodio (B') in forma leggermente variata ed elaborata.
1901	Dopo la rivoluzione del 1897 e un breve periodo di autonomia, Creta diventa parte integrante della Grecia dal 1913.
1902	Dopo la stagione e il loro matrimonio, la famiglia si trasferì a Philadelphia nel sobborgo di Meadowbrook.
1903	Dopo l'attraversamento di un bosco lo sguardo si apre su di un ampio panorama visibile dai prati dell'abbazia di Roti.
1904	Dopo l'esperienza con il Venezia, la società amaranto trovò l'accordo fino a giugno 2018.
1905	Dopo l’incontro dibattito Considi aprirà il suo laboratorio su Industria4.0, dove verrà simulato il percorso Lean Transformation svolto nelle aziende.
1906	Dopo lo svezzamento di Isacco, Dio interviene con un ordine sconcertante: richiede ad Abramo di offrire in sacrificio il figlio a lungo promesso e alla fine accordato (
1907	Dopo mesi di annunci e una prova collettiva che ha coinvolto milioni di utenti, arriva la nuova versione di Windows.
1908	Dopo non ha più dato notizie e le sue utenze telefoniche risultano inattive.
1909	Dopo parecchie traversie, tra cui anche il passaggio nelle mani di Alma Maria Schindler-Mahler-Gropius-Werfel, il documento entrò finalmente in possesso del Governo austriaco nel 1948 a seguito di aggiudicazione all'asta.
1910	Dopo pochi minuti l’uomo ha sentito sparare dietro di lui.
1911	Dopo qualche ora, il pescatore tornò da me e mi parlò ancora.
1912	Dopo qualche visita non vi sarà difficile accarezzarli mentre sono nei box, a riposo e sporgono la testa curiosi di voi: il probabile vostro senso iniziale di timore sarà superato dall’attrazione per la loro quieta bellezza.
1913	Dopo questa operazione questo verra' distillato in una cornuta in acciaio, smontabile, per ottenere il mercurio filosofico e gli altri elementi.
1914	Dopo tutto ciò, ringrazi la pecora che ti è stata di grande aiuto; così riprendi la tua strada per raggiungere la casa del tuo compagno dove si terrà la festa.
1915	Dopo tutto, Egli dà loro ciò che essi hanno scelto: essi rigettano Dio quaggiù; Egli rigetterà loro lassù.
1916	Dopo una decina di libri tra fiabe e…
1917	Dopo una facile registrazione su smartphone chi riceve il passaggio potrà prenotare corse occasionali o piccoli abbonamenti per muoversi verso la propria destinazione.
1918	Dopo una lunghissima discussione tira-e-molla riusciamo a trovare un’accordo e con i pulmini (nel frattempo anche il secondo ò arrivato!) partiamo per il Parco Etosha!
1919	Dopo una piccola detenzione e 1 mese e mezzo di arresti domiciliari viene rilasciato.
1920	Dopo una prima salita la strada diventa asfaltata in un'altra salita.
1921	Dopo undici anni si trasferì a Trani, ma qui, da noi, aveva lasciato un’orma profonda e incancellabile, la maturazione di un mestiere che metterà poi a frutto nella lunga stagione tranese (durerà 25 anni).
1922	Dopo un’estenuante fuga all’interno del labirinto, dove il padre lo insegue brandendo l’ascia, Danny, al richiamo di sua madre, esce dal labirinto e con lei fugge sul gatto delle nevi lasciato da Hallorann.
1923	Dopo un periodo di navigazione leggermente movimentato a causa del vento e del contrari, riusciamo ad avvistare ben 3 gruppi di Stenelle Striate, uno dei quali decisamente tra i più numerosi mai incontrati, con circa.
1924	Dopo un po' (per effetto di questa "scoperta"?) le perdite sintomatiche cessarono.
1925	Dopo un po' ricominciano i sintomi e la persona torna dai medici, torna dai preti, niente da fare e pensa: “Beh quel mago mi ha fatto pagare, ma mi aveva guarito” e ritorna dal mago che gli dice: “Qui il male è più grosso e mi occorrono 100 mila euro”.
1926	Dormivano così profondamente che nessuno sentì ad una certa ora il vecchio alzarsi, come era sua abitudine, e andare fuori a tentoni strusciando i " Acqua e fuoche nen te' l'uoche"
1927	D’Orsi A. (a cura di), 2003 – Una scuola, una città : 1852-2002, i 150 anni di vita dell’Istituto “Germano Sommeiller” di Torino.
1928	DOS PPP è in grado di gestire esclusivamente l'autenticazione PAP, ma senza l'ausilio di un file dei segreti.
1929	Dotato di una sala comune da 40 posti, lavatrice, asciugatrice, e un’ampia cucina, l’ostello rappresenta la soluzione ideale per i gruppi o le famiglie che desiderano organizzarsi in autogestione.
1930	Dotato di un parcheggio coperto e all'aperto, il Seven Park Hotel dista 35 minuti in auto dalla città di Lecco.
1931	Doti che trasmette direttamente ai figli che assomigliano anche nella perfezione del modello al padre.
1932	Dove le opzioni aggiuntive "-A" e "-B" indicano rispettivamente di creare il file con le pagine pari dell'originale documento e con le pagine dispari.
1933	« Dove non vi è niente e si attende tutto da me, io do tutto; dove non si può niente, confidando in me, io faccio tutto; dove non si è niente, io sono tutto ».
1934	Dove si svolgono e cosa ha fatto pensare ai protagonisti che il colpevole il loro compagno di scuola?
1935	Dovete fidarvi del partner al 100%, parlate anche della situazione finanziaria, causa di controversie.
1936	Dove vanno a finire i soldi dell’8x1000?
1937	Dovrà mirare al recupero del centro storico, la cura del verde pubblico, l'arredo urbano, e al raggiungimento di un turismo realmente sostenibile.
1938	Dovrebbe essere di colore giallo, abbastanza marcato e avere un odore intenso ma non sgradevole.
1939	Dovrebbe essere implementato solo se per l'oggetto è significativo "
1940	Dovrebbe essere presentato oggi (30 maggio 2011) il nuovo PadFone di Asus, ovvero un tablet da 10.1 pollici con all’interno una slot per poter accogliere uno smartphone di prima fascia con fotocamera da 5 megapixel e ampio display.
1941	Dovrebbero esserci più sedi in Africa: occorrerebbero a Nairobi, a Joannesburg e al Cairo per coprire bene il continente africano.
1942	Dovunque il movimento comunista non è stato all’altezza della situazione e non ha saputo trattare le contraddizioni in modo adeguato, il gioco dell’imperialismo ha funzionato.
1943	Dranka intervenendo, "si mormora che l'asse balcanico arriverà alla vittoria, sconfiggerà la NATO e partirà alla conquista prima dell'occidente e poi dell'America.
1944	Drepubblicait Con valori così alti per esprimere giudizi si ricorre all’ecografia.
1945	Driver usb samsung,cover samsung galaxy grand neo,Il disturbatore - nullificatore di registratori audio, protegge dalle registrazioni non autorizzate delle conversazioni sia con registratori audio a cassetta, sia con registratori audio digitali.
1946	Due anni dopo (511) il bastardo ritenterà la fortuna delle armi e si presenterà davanti a Barcellona, ma qui verrà sconfitto per la seconda volta ed ucciso.
1947	Due buone qualità, certamente; ma il motore?
1948	Due cambi della Fiorentina: entrano Longo e Gorgos, escono Kukovec e Lakti.
1949	Due cose procedono appaiate: lasciare che gli altri siano quello che sono e permettere a noi stessi di essere quel che siamo.
1950	Due donne nel buio del paese (all’epoca non c’era l’illuminazione pubblica) buttano via il pane e scappano impaurite per aver scambiando un ubriaco per un “Lupinaro” in italiano un lupo mannaro, in seguito rivelatosi marito della “Panicocana” la massaia.
1951	Due erano le categorie presenti ed evidenziate nel bando di gara: il presepe tradizionale e quello a scuola.
1952	Due giorni che sono serviti per riflettere sulle modalità di riuso del vecchio mercato civico di Sassari che, negli obiettivi dell'amministrazione comunale, deve diventare un “polo civico del gusto, delle arti e dei mestieri manuali”.
1953	Due mitragliatrici da 12,7 mm contenute nel piano centrale dell'ala e sparanti al di fuori del disco dell'elica, 300 colpì per arma.
1954	Due reti annullate ai biancorossi per fuorigioco.
1955	Due Scialpinisti sono restati bloccati a quota 2.400 m circa per le cattive condizioni del manto nevoso.
1956	Due sconfitte nel quadrangolare ma buona esperienza per gli arancioblu.
1957	Due segnali provenienti da un kit VP e un’altro dipinto a mano, applicati su un legnetto di balsa opportunamente dipinto,hanno creato la piccola ambientazione per il nostro cosacco.
1958	Due soluzioni di sosta: 1) ore di riposo tranquillo e relax; 2) sosta e pernottamento in area attrezzata (€ 15.00).
1959	Due sono fondamentalmente i diversi modelli di approccio alla materia.
1960	Dunglass, 17 gennaio 1761 - Edimburgo, 23 giugno 1832 Geologo scozzese.
1961	Dunque governare comporta in prima istanza la necessità di instaurare un pensiero, e cioè che il governo sia necessario e questo è stato fatto, è stato fatto da moltissimo tempo in qua.
1962	Dunque neppure facendo ricorso a tutta l’elasticità del modello costituzionale vigente – A. Ruggeri, op. cit., p. 158 – risulta possibile sottrarsi al dubbio d’illegittimità costituzionale, nella parte di’interesse, del decreto legislativo.
1963	Dunque per istudio e divina grazia diventiamo famosi, la quale non è negata ad alcuno che se ne faccia degno; e se noi stiamo pigri e accidiosi dopo nostra natura, eziandio vecchi andiamo ignoranti alla sepoltura.
1964	Dunque, una volta indossati, gli shorts donano una silhouette scolpita.
1965	D'un tratto, genuflesso come ero, mi as-sopii, l'immagine si mosse, per vento o per grazia speciale, non so dirlo, mi toccò la fronte e mi risvegliai dall'assopimento con la povera mia mente pronta e lucida.
1966	D'un tratto, una di esse cadde dal cielo sulla mia schiena e mi schiacciò al suolo.
1967	Durant assume Chevrolet per competizioni di alto profilo e attività di guida promozionali.
1968	Durante Céramica 2018, qualche mese fa, abbiamo lanciato un importante premio con l’obiettivo di raccogliere nuove idee progettuali.
1969	Durante e dopo la rivoluzione egli fu frequentemente da mio padre.
1970	Durante gli anni del suo soggiorno a Roma frequentò gli ambienti del Centro Sperimentale di Cinematografia.
1971	Durante gli incontri di Poesia Festival ’15 la fotografa Elena Romani ha colto i volti del pubblico intento a seguire gli eventi.
1972	Durante gli ultimi quindici minuti, sembrava che Campenaerts stesse passando un momento difficile, ma il ciclista del Team Lotto Soudal aveva ancora un po‘ di energia per aumentare il ritmo nel finale.
1973	Durante i 3 giorni dell'incontro siamo stati in 24, ma il sabato e la domenica per le 2 riunioni, ci hanno raggiunto complessivamente altre 8 persone.
1974	Durante i giri gratuiti, il Wild esteso rimane fino al termine dei giri gratuiti.
1975	Durante il corso verranno proposti tre compiti, che studentesse e studenti dovranno svolgere entro le scadenze stabilite dalla docente, affinché essi possano valere per la valutazione finale.
1976	Durante il percorso di formazione i ragazzi, divisi in 7 team, hanno creato una proposta di start-up digitale, che hanno poi presentato con un “pitch” a chiusura dell’iniziativa.
1977	Durante il periodo di trattamento è bene bere liquidi in quantità sufficiente.
1978	Durante il tragitto, lungo dodici mesi, che la Terra impiega nel completare la sua orbita, essa riceve i benèfici raggi solari da ciascuno dei gradi zodiacali, e cioè da un punto continuamente diverso rispetto allo sfondo delle Costellazioni astrali.
1979	Durante il viaggio in barca, ammirerete i bellissimi paesaggi della campagna di Hoi An. Al termine del viaggio, si avrà del tempo da passare sulla spiaggia di Cua Dai.
1980	Durante i sei mesi seguenti, il suddetto Stato sottopone per iscritto al Comitato spiegazioni o dichiarazioni che delucidino la questione e indichino, se è il caso, i provvedimenti presi per rimediare alla situazione.
1981	Durante la consultazione del sito web utilizziamo un tipo diffuso di procedura, il cosiddetto metodo SSL (Secure Socket Layer), in combinazione con il più alto livello di crittografia supportato dal browser utilizzato.
1982	Durante la fase di crescita, conosciuta come fase ànagen, i capelli crescono ogni mese di 1 2 centimetri.
1983	Durante la gara potrete godere le bellezze del ramo lecchese del Lago di Como, con scorci da fotografia e panorami mozzafiato e rifocillarvi presso gli abbondanti ristori posti lungo il percorso.
1984	Durante la missione si sono tenuti workshops informativi su progetti e programmi in corso e di comune interesse e tavole rotonde per individuare i settori scientifici e tecnologici di future collaborazioni.
1985	Durante la presentazione Flavia Ajolfi e Gabriella Casaro leggeranno alcuni estatti del libro.
1986	"Durante l'Expo - spiega Manfredi Catella, presidente della fondazione Riccardo Catella - su questo terreno non ci sarebbe stato nulla, da qui è nata l'idea, abbiamo avuto l'opportunità di fare qualcosa".
1987	Durante lo sciacquo, fai passare il liquido in tutta la bocca.
1988	Durante un lungo lavoro di anni di ricerca sulla danza, di coreografia e d’insegnamento, ha creato una forma di danza contemporanea che ripercorre l’essenza delle antiche danze dell’Egitto e ne rispetta le origini.
1989	Durata del corso: 12 settimane (48 ore di lezione).
1990	E a breve, al Salone di Ginevra 2016, verrà svelata anche la Fiat Tipo Station Wagon.
1991	E a Dio, quindi, non piace ciò che è costrizione ma ciò che si ottiene tramite la virtù.
1992	E aggiunge: “Mi mancano quei ragazzi, insieme abbiamo formato un gruppo bellissimo, ma il calcio è così.
1993	E ai numerosi studenti presenti: “Innamoratevi della cultura, è il modo migliore per preparare il vostro domani”.
1994	E ai suoi piedi l'ampia vallata.
1995	E' a livello del conscio che vengono prese le decisioni tra le possibilità offerte dal circuito razionale.
1996	E alla fine, infatti, sei diventato famosissimo sia come comico sia come scrittore; come concili queste due anime?
1997	E allora - si chiedeva - dove sono quelli che difendono la vita?
1998	E anche hanno mostrato una vera figura mongola.
1999	E anche la resistenza al capitalismo è di antica data, perché ogni cosa genera il proprio contrario.
2000	E’ anche opportuno ricordare che tale abilitazione non ha nessuna limitazione, né di età, né di entità del difetto.
2001	E ancora ricordate di sempre tenere vicino al "Gioco" oggetto, Croce o sostanza benedetta – finché porte aperte del Cielo, non abbiano dare accesso a insidianti labie sataniche".
2002	È ancora senza scivoli per disabili il tratto di marciapiede di corso Vittorio Emanuele compreso tra piazza Trieste e via Nizza.
2003	È aperto a tutti, amanti del teatro, attori, danzatori, persone curiose.
2004	È applicabile perché il contratto di lavoro è nazionale ed è uguale dovunque.
2005	E a sorvegliare i morti nel loro eterno riposo, due statue, poste lì a rappresentare la vittoria alata.
2006	E' assegnato un contributo di 500.000 euro per ciascuno degli anni 2018 e 2019 a favore della Fondazione Teatro Donizetti di Bergamo per la realizzazione del Festival Donizetti Opera ».
2007	E’ attualmente operativo presso l’Università degli Studi “La Sapienza” di Roma.
2008	E' autore di vari lavori di Analisi (fra l'altro, sul teorema del wronskiano e su quello d'inversione dell'ordine delle derivazioni) e soprattutto di Calcolo delle probabilità e di Matematica finanziaria.
2009	È autrice di varie opere sul monachesimo (v. sotto la bibliografia).
2010	E avendo avuto nome Mustola, poi che fu maritata a Filippo, re di Macedonia, in quel tempo, secondo che dicono alcuni, fu prima chiamata Olimpiade.
2011	È basato sulla scrittura, la maniera di disporre le voci è Basso, Tenore, Contralto e Soprano.
2012	Ebbe altri due condoni, il primo nell’aprile del 1923 di tre mesi e il secondo alla fine di quell’anno di altri sei mesi.
2013	Ebbene, durante le riprese i ragazzi ci hanno spiazzato e hanno cambiato tutto», sintetizza suor Elisabetta.
2014	Ebbene, tutto ciò proviene dallo stesso clima dal quale si propagano l´assolutezza e la legittimità della pena di morte.
2015	Ebbi la sensazione che sarebbero diventate martiri un giorno”.
2016	E bisogna fare la pace subito perché sennò il giorno dopo c’è la “guerra fredda” del rancore».
2017	E buona fortuna!
2018	È buona regola, ad esempio, preferire cibi facilmente digeribili a basso contenuto di lipidi, in quantità ridotte, da consumarsi con maggiore frequenza durante il giorno.
2019	È capo del gruppo bancario delle banche Group for Europe.
2020	È caratterizzata da una gestualità imperiosa e solenne, da ritmi puntati che richiamano un'ouverture francese; la forma acquista una certa ampiezza grazie alla ripresa (seppur incompleta) della prima parte.
2021	Eccellenti condizioni, praticamente nuovo, utilizzato pochissimo.
2022	Eccellenti gli insegnanti che cura la cosmetologia e l'informatica.
2023	Ecco allora che diventa importante offrire l'opportunità di vedere le prove di queste sofferenze, di leggere i messaggi di dolore e di speranza dei tanti giovani mandati al sacrificio.
2024	Ecco all'ora che diviene indispensabile l'utilizzo di un arretratore pneumatico per rendere la cosa molto più facile e veloce, abbassando così anche il rischio di danneggiare i gommini, i pistoncini o qualche altro componente della pinza freno.
2025	Ecco che allora familiare e non familiare tendono ad una strana convergenza.
2026	Ecco che spunta l’intenzione a determinare la purezza o meno del cuore, che non riguarda comunque solo la dimensione sessuale-genitale, ma ogni rapporto col prossimo e quindi conDio stesso.
2027	Eccoci a scuola, al lavoro.
2028	Ecco ciò che la rende immortale.
2029	Ecco ciò che scrive l’Autore della Vita del Beato Pietro Orseolo doge di Venezia, e poi monaco nel secolo decimo.
2030	Ecco cosa significa andare sulle tombe degli apostoli, venire qui nei luoghi dell’evangelista Marco.
2031	Ecco, dunque, la questione essenziale e straordinaria, e cioè che il linguaggio, laddove un elemento tende a autogiustificarsi, incontra aporie inevitabili e inarrestabili.
2032	Ecco figli cari, non sono venuta per disturbare la vostra preghiera, ma son venuta per pregare assieme a voi, per pregare on voi, per pregare per voi.
2033	Ecco gli ultimi momenti.
2034	Ecco i filmati della lavorazione al tornio.
2035	Ecco il messaggio che ci invia la Madonna, la Madre di Dio, con le parole della Scrittura: «Questo dice il Signore: ritornate a me con tutto il vostro cuore.
2036	Ecco il sacerdote che si dirige verso di me, tenendo fra le sue sante e venerabili mani quell'alimento misterioso di cui ho sempre avuto bisogno, dal giorno della creazione del mondo, quell'Agnello che fu sgoz-zato prima che esistesse l'universo!
2037	Ecco il testo normativo che innova i controlli e rende ancora piu' importanti le informative.
2038	Ecco, io comincio a castigare la città che porta il mio nome, e voi pretendete di rimanere impuniti?
2039	Ecco i temi più importanti che il pianeta ha davanti: tempo atmosferico, guerra, fame e malattia.
2040	Ecco la foto ricordo di questa goliardica e davvero ben giocata finale: a sinistra Manolo 3o Classificato, Chiara 2a, Simone 1o accanto ad Angelo; a destra Massimiliano, il gigante Ivano e Federico.
2041	Eccola la sua tristezza, ecco la sua musica grandiosa e mesta, malinconica.
2042	Ecco la necessità di questi nessi.
2043	Ecco l'annuncio di un possibile accordo commerciale di investimento globale tra Unione europea e Cina nel 2020.
2044	Ecco la più nota: “Una volta Santippe prima l’ingiuriò, poi gli versò addosso l’acqua”; egli commentò: “Non dicevo che il tuono di Santippe sarebbe finito in pioggia?”
2045	Eccola scendere e colorare rapidamente il piccolo bicchiere con il suoi riflessi mogano e rossastri.
2046	Ecco la sintesi della relazione presentata da Forcella.
2047	"Ecco le immagini della vergogna", dice il Tg1.
2048	Eccone alcuni, tra i tanti che andranno nelle librerie, anche on line.
2049	Ecco, oggi può rappresentare ancora la via maestra del nostro vivere?»
2050	Ecco, partecipando a quella messa monastica ho avuto davvero l'impressione di essere vicino a ciò che dovrebbe essere.
2051	Ecco perché stiamo assistendo al ritorno, da parte dei brand, ad una particolare attenzione verso la loro identità sonora.
2052	Ecco perché vuole farsene uno suo.
2053	Ecco quattro abitudini che possono aiutare a sfruttare il lato positivo della città in inverno, Milano e non solo.
2054	E che accade, un mattino?
2055	E che alla fine ottiene il risultato di irritare e respingere (un collega francese lo ha definito giustamente un 'film autistico') più che inquietare.
2056	E che dire delle case costruite in maniera selvaggia senza un piano regolatore?
2057	E che lui avesse un nome non c’era uno straccio di certificato a testimoniarlo.
2058	E che vinca il migliore.
2059	E' chiara la funzione residenziale di questa seconda zona: alle case dotate, tra l'altro, di ambienti di servizio e spazi destinati al lavoro, sono frapposti campi utilizzati per la coltivazione.
2060	E’ chiaro: ostinati, ipercritici e dogmatisti sono più che esposti e inclinati al sofisma.
2061	E chi è il terzo solitario!
2062	E chi ha scavato anche a mani nude per soccorrere, confortare, aiutare, ha scavato verso il cielo, ha davvero incontrato Dio anche se mentre scavava si domandava come mai Dio permette tutto questo.
2063	E ciò con riguardo sia alla filiera forestale e che a quella agricola e di recupero, conseguente l’inattuabilità del piano stesso.
2064	E cioè il progetto di rafforzare la sanità del nord delle Marche, utile e fondamentale per l'intera sanità marchigiana.
2065	E coglie a Parigi, in casa dei "rivali" francesi, un ascolto e un successo assolutamente inattesi.
2066	E come è composto il Duc?
2067	E come gli altri anche noi non possiamo esimerci dal suonare la campana della chiesetta.
2068	E, come in un giorno lontano, Egli si manifestò ai suoi Apostoli e discepoli, così oggi Egli si manifesta al cuore di ognuno di noi e ci ripete dolcemente nel cuore: «Mi è stato dato ogni potere in cielo e in terra.
2069	E come può chiedere alla FSSPX di accettare il Concilio senza tale interpretazione?
2070	….e come sai ho si un carattere forte e nel mio lavoro ho zero problemi a parlare e trattare con i miei clienti uomini e donne che siano ma conoscere una donna al di fuori del lavoro alcune volte mi risulta un po difficile.
2071	E come sono le informazioni che noi vi diamo?
2072	E come viene vissuta la sessualità dalle persone disabili sotto il profilo psichico, fisico e sociale?
2073	E come vi segnalate in ogni cosa, nella fede, nella parola, nella scienza, in ogni zelo e nella carità che vi abbiamo insegnato, così distinguetevi anche in quest'opera generosa.
2074	E cominciamo dal più divertente: “nascondersi dietro una foglia di fico”.
2075	E-commerce accessori personali, modellini, accessori auto, idee regalo.
2076	È compatibile con quella legge morale, con quell’imperativo categorico incondizionato che tanto analiticamente Kant ha indagato?
2077	È composto da due ambienti sovrapposti dove è possibile ammirare uno dei più antichi, se non il più antico ciclo di affreschi votivi della regione.
2078	È comprendere esattamente il nostro corpo: come funziona e cosa possiamo ottenere da lui.
2079	E' comunque coltivata anche in modo intensivo per i frutti numerosissimi.
2080	E’ comunque possibile realizzare nuove interfacce di collegamento per apparecchiature specifiche.
2081	E comunque, volendo schematizzare, anche nel segno espressionista degli artisti presi in considerazione esiste un rapporto di funzionalità rispetto al tipo di storia che si vuole raccontare.
2082	E con ciò, buon lavoro a tutti!
2083	E’ condizionata da ciò che accade e non è data una volta per tutte.
2084	È con piacere, ma anche con una certa nostalgia, che mi accingo a rivolgere l’augurio più sentito a questo nuovo lavoro di Pino Pecchia.
2085	E’ con profondo rammarico che apprendiamo la notizia riguardante l’avvio, da parte dell’emittente televisiva Sardegna UNO, della procedura di riduzione del personale ai sensi della legge 223 del 1991 che disciplina i licenziamenti collettivi.
2086	E' considerato un plus la conoscenza del settore del largo consumo e/o la maturata esperienza in primarie società di consulenza.
2087	E' contro questa selva di regole che si pone Gesù rivendicando il primato dell'uomo rispetto a qualsiasi legge.
2088	E cosa ancor più importante smettila di viaggiare di fantasia o prima o poi verrai a dirmi che gli Aiel sono di nuovo sotto le Mura Splendenti e minacciano la città.
2089	E così, benché per tutta la vita pensò che fosse una delle cose migliori che avesse mai girato, tornò a montare il film e tagliò la gag.
2090	E’così che la donna con il rossetto giallo è stata proposta come post social della giornata da AVIS NAZIONALE e da molte sedi che hanno ricevuto in anticipo i materiali comunicativi per facebook, twitter e instagram.
2091	E così, con una buona conoscenza delle tecniche ed una serena razionalità che guida le sue scelte, Daniela dipinge fiduciosa nel futuro e nei propri mezzi e lascia sulle tele grandi macchie di colore.
2092	E così, il DL n. 148/2017 (collegato fiscale alla legge di bilancio 2018) ha messo in pista la c.d. rottamazione-bis, ampliandone il raggio d’azione.
2093	E' così per il regime islamico di Teheran, sempre ancorato alla sua vocazione messianica; ed è così, sia pure in misura minore, anche per il regime di Bagdad, che si vuole laico e pragmatico.
2094	E credo non serva spiegare come fu usato.
2095	E Cristella va, compra i biscotti, sbircia il cartellino con gli ingredienti e chiede “ma perché si chiamano così?”
2096	E’ culturalmente triste ed umiliante vedere quello che sarebbe stato il più importante frammento di patrimonio artistico ridotto a contenitore di tutt’altra valenza artistica.
2097	E' d'accordo con questa definizione?
2098	E da' Fondamenti di santa Liperata, dicendogli alcuno: sciocco che tu se', credi nel papa.
2099	E dal Cielo prega con noi che questa storia così triste in tutti i suoi aspetti ci scuota per davvero.
2100	Ed anche questa è fatta!
2101	Ed ancora, si è tentati di chiedersi: "Qual'è, in questa scena sotto-sopra, la vera montagna e quale la sua immagine riflessa?"
2102	Ed è apprezzabile che questi importanti traguardi vengano raccontati e pubblicizzati.
2103	Ed ecco che si sollevò una gran tempesta di vento.
2104	Ed ecco il rifornitore finito, visto dall'alto.
2105	Ed è ciò che ha fatto fin dagli anni immediatamente dopo la Risurrezione, indicando ogni volta l’umile fanciulla di Nazaret come Madre di Gesù Cristo Dio e Madre nostra.
2106	Ed è cosi, con la voglia di essere il trampolino di lancio verso i sogni dei canottieri, che il Comitato FIC Lombardia con il nuovo anno lancia ufficialmente il calendario remiero 2016.
2107	Ed è dibattuta la questione dello zenzero.
2108	E dei figli non possiamo farne a meno, se vogliano mantenere ancora a lungo in vita la nostra bella Terra.
2109	Ed è lo stesso Venuto a confessare: "Con gli studenti mi è sempre piaciuto raccontare più che insegnare".
2110	E del ruolo avuto nel definire l’individualità dell’uomo all’interno dell’arte e della storia.
2111	Ed è proprio questo carattere di selezione che si avverte immediatamente e piacevolmente.
2112	Ed è proprio questo lo del presente volume: stimolare negli alunni l’interesse e la curiosità nei confronti di culture e tradizioni diverse, nell’ottica di quel positivo interscambio socio-culturale recentemente promosso anche dal Miur.
2113	Ed è questo il significato che vorrei ricordare anche qui a Lari, in Italia, nell’anno 2012.
2114	Ed è una risposta al pregiudizio che la stupidità sia semplice e che l’intelligenza sia complicata.
2115	È difficile passare da una cosa all’altra?
2116	"E’ difficile pensare ad un muro senza pensare alla possibilità di un vuoto che riveli la profondità del muro stesso".
2117	E di fortuna in alto posto … E poi?
2118	Ed il molteplice era bene pensarlo e crearlo, o no?»
2119	Ed invero, dove vi è un potere discrezionale (e non importa che i suoi margini siano più o meno ristretti) vi è anche, inevitabilmente, lo spazio per atti di autolimitazione della discrezionalità.
2120	Ed invero, l'omissione non consentirebbe di accertare il carattere strumentale, rispetto al diritto cautelando, della misura richiesta e violerebbe inoltre il diritto di difesa della parte resistente, che, a norma dell'art.
2121	Ed io: "La mia grande miseria".
2122	E Dio permette che il Diavolo possa imbrogliare la coscienza di credenti e non credenti.
2123	E’ di origine sudafricana ma si è trasferito Irlanda ed è diventato cittadino irlandese nel 2012.
2124	E' di poche parole.
2125	“E’ di pochi giorni fa, del resto, la sentenza della Corte Costituzionale che ha bocciato l’organizzazione degli ambiti territoriali di caccia della Regione Toscana, considerati troppo grandi e dunque tali da permettere troppa mobilità ai cacciatori.
2126	Editto sopra la vendita de frumenti.
2127	È diventato invisibile anche se contemporaneamente continua a crescere la circolazione di immagini, video, messaggi.
2128	Edizioni GBU hanno pubblicato il suo commentario ai Romani (L’epistola di Paolo ai Romani, 1997) e il suo ultimo lavoro Il canone delle Scritture (2012).
2129	E dopo aver concluso l'anello nella stagione estiva o primaverile potrete rilassarvi e riposarvi immersi nel verde e nel silenzio della natura della valle Arano.
2130	Ed ora egli prende questa analogia con matrimonio è l’applica a ciò che ha spiegato nei versi precedenti ma le dà particolare.
2131	È dotata di un microprocessore che memorizza le informazioni necessarie alla verifica dell'identità del titolare, compresi elementi biometrici come le impronte digitali.
2132	È dotata di un propulsore elettrico sincrono da 170 cv: la i3 passa da zero a 100 km/h in 7,3 secondi.
2133	E dunque il lavoro che gli specialisti dovranno affrontare nell’immediato futuro appare rilevante.
2134	È entrato nella storia, è venuto incontro all'uomo, e così adesso l'uomo può incontrarlo.
2135	È evidente che la base su cui appoggiare una solida formazione dei preti è una vera e sana spiritualità, che dà corpo ad una fede sincera.
2136	«È evidente che siamo un'isola – prosegue il sindaco di Sassari – caratterizzata da una scarsa popolazione e un territorio vasto.
2137	È evidente come questa attività promozionale nelle scuole venga presentata nella sua veste di opportunità lavorativa: nessun’altra motivazione può essere più convincente per i giovani che già iniziano a temere per il loro futuro di disoccupati.
2138	E’ fantastico essere il leader dell’Open Championship”.
2139	Effetti del contratto tra le parti - Effetti del contratto (Argomento) - WikiJus Questo sito utilizza i cookie, anche di terze parti, per il monitoraggio degli accessi.
2140	“Effetto notte”, Lazzaretto, Cagliari, a cura di Roberta Vanali.
2141	Effettuando 10 determinazioni su uno stesso campione avente un contenuto di cromo pari a 0,1 mg/L, alternate con una misura del bianco, si è potuto calcolare un limite di rivelabilità, espresso come tre volte lo scarto tipo, di 0,01 mg/L.
2142	Effettua, oltre alle terapie convenzionali, protocolli terapeutici di avanguardia o in fase di sperimentazione clinica.
2143	E’ finita l’epoca del lavoro amatoriale.
2144	E’ fondamentale la preparazione del gommone e del motore, ma quante volte ci si dimentica del proprio fisico?
2145	È frequente osservare una carenza nella capacità di percezione e comprensione degli stati mentali propri ed altrui, con una conseguente scarsa rappresentazione del sé e della “moderazione” nelle relazioni che deriva dalla capacità di mentalizzazione.
2146	E' giusto che dica "si", e riprenda a camminare a fianco a Te, sotto la croce ».
2147	“E’ giusto ribadire il concetto – dichiara la consigliera Lega nord Anna Grassi –, che la vita va sostenta e difesa dal concepimento alla sua fine”.
2148	Egli andò alla ricerca dei Paesi più lontani e raggiunse la completa saggezza.
2149	Egli coltivò in privato con sensibilità non comune la sua passione per la pittura.
2150	Egli condivide anche il record di tutti i tempi per una singola stagione per la media difensiva di un outfielder (1.000) e il minor numero di errori da parte di un outfielder (0), entrambi nel 1965.
2151	Egli crede soltanto agli atti, all’esperienza pratica.
2152	Egli destina un ruolo fondamentale al preconscio e raccomanda ai colleghi di usare la massima sensibilità nel cogliere le occasioni nelle quali si dispiega il transfert.
2153	Egli manca di strumenti cognitivi sufficienti per elaborare la perdita e per comprendere le ragioni del cambiamento della struttura familiare.
2154	Egli proietta la gioia nel futuro per la donna.
2155	Egli rispose loro: "Ve l'ho già detto e voi non avete ascoltato; perché volete udirlo di nuovo?
2156	Egli scelse perciò il soggetto della campagna ove la nostr'anima sembra più adatta a sentire la voluttà della meditazione, e ad elevarsi a pensieri sublimi ed utili alla specie umana.
2157	Egli si rimproverò di non aver pensato prima alle letture.
2158	Egli trasferì quindi ogni cosa dalla Specola di Uraniborg al castello di Benatek vicino alla città di Praga, dove era stato anche nominato Matematico imperiale alla corte di Rodolfo II.
2159	Egli va alla radice della Legge, puntando soprattutto sull’intenzione e quindi sul cuore dell’uomo, da dove prendono origine le nostre azioni buone o malvagie.
2160	Egli verificò la costante diminuzione della temperatura alla quale il corista operante a 15 °C rendeva la frequenza di 435 Hz, mentre osservò un effetto opposto per quello operante a 20 °C.
2161	Egocentrico e infido, malizioso con le donne e sprezzante con gli uomini, riesce ad ottenere tutto quello che vuole.
2162	E graficamente con una discontinuità che sottolinea i diversi momenti, ma senza far perdere di omogeneità al tutto.
2163	E ha continuato ad attaccarmi fino ad oggi.
2164	E' ideatore e conduttore, insieme a David Riondino, della trasmissione musicale Dottor Djembe', andata in onda su Radiotre.
2165	E i giocatori che non sono troppo bravi?
2166	E' il bambino che ci chiede di giocare al suo gioco, di imparare quel gioco che a lui piace, che ama.
2167	È il caso delle calze e dei collant Cr23173 Lea Acquista Estate Scarpe Stivaletti Camper, brand italiano d'eccellenza che veste le donne più belle del mondo.
2168	E’ il diritto di chiunque di richiedere documenti, informazioni e dati oggetto di pubblicazione obbligatoria ai sensi della normativa vigente nei casi in cui il Consorzio ZAI ne abbia omesso la pubblicazione sul proprio sito web istituzionale.
2169	E’ il discorso del “dove e come” delle realizzazioni eoliche; vale anche per l’idroelettrico.
2170	È il famoso maestro di Eugen Herrigel, l'autore di "Lo zen e il tiro con l'arco".
2171	E il “giorno del sole” della settimana pagana diventa la “domenica” cristiana, come ricorrenza del Salvatore risorto.
2172	E il giorno dopo era sui giornali.
2173	E’ il luogo ideale per chi vuole soggiornare vicino al mare, in una zona di campagna tranquilla, vicino alle spiagge di Marina di Ragusa e Punta Secca e ai principali centri turistici del territorio ibleo.
2174	E' il modo più semplice e più efficiente per essere costantemente informati delle attività della JEF.
2175	È il momento del fare razionale per meglio valorizzare l’ambiente sardo.
2176	È il nome che i carabinieri cileni hanno scelto per un’azione repressiva contro 8 leader del popolo mapuche, il popolo “originario” che da secoli lotta per la sua terra.
2177	È il risvolto sul piano teorico della separazione del positivo dal negativo per l’unità del positivo.
2178	È il segno che gli italiani amano l'Italia e sono stanchi di chi la stupra tutti i giorni con discariche abusive e colate di cemento.
2179	E’ il simbolo della pazienza.
2180	E' il traghetto sul quale ci sono alcuni degli equipaggi che per vari motivi hanno scelto di non fare la traversata.
2181	E il trend sembra continuare in quella direzione".
2182	È il tuo privato che si rivela a porte chiuse.
2183	È il valore e l’attrazione della bellezza a rendere vivibile una società, una città, un ambiente sia fisico che di relazioni umane.
2184	E il vecchio è divenuto obsoleto ed è stato abrogato.
2185	E' importante che gli ingranaggi presenti negli oggetti siano semplici e di facile descrizione.
2186	E' importante per il nostro territorio che si svolgano queste manifestazioni che valorizzano il nostro meraviglioso patrimonio ambientale.
2187	È importante riconoscere i doni spirituali delle diverse tradizioni cristiane, imparare gli uni dagli altri e accogliere i doni gli uni degli altri.
2188	È importante sottolineare che la colite ulcerosa è una condizione che predispone allo sviluppo di neoplasia del colon.
2189	È impossibile, con quelle cifre rispettare il salario minimo e versare allo stesso tempo i contributi.
2190	È impressionismo senza indulgenze e compromessi con la mimesi, come nemmeno gli impressionisti hanno osato praticare.
2191	E' in assoluto il primo pub di Milano dal 1963.
2192	È incaricata dello sviluppo internazionale delle imprese francesi e delle loro esportazioni, così come dell’identificazione e dell’accompagnamento degli investimenti internazionali in Francia.
2193	È indicato per le bambine che conoscono già l’alfabeto.
2194	E indica una strada che, se fosse seguita, faciliterebbe gli sforzi della borghesia imperialista per legare a sé una parte delle masse popolari dei paesi imperialisti e scagliarla contro le altre, cioè proprio quello che l’autore non vuole.
2195	E infatti la chiesa italiana è sempre più connotata dall'insignificanza.
2196	È infatti questa la «banca» alla quale il padrone voleva che il suo servo fedele affidasse l'unica sua moneta, affinché, nonostante la propria incapacità a farla fruttificare, avesse potuto almeno ritirarla con gli interessi prodotti da sé!
2197	E’ in grado di ridurre i livelli di zucchero nel sangue, controllando quindi la glicemia.
2198	E' inoltre pienamente consapevole del fatto che molti iscritti all'AIAMC svolgono attività libero professionale ed hanno grande necessità di accrescere, attraverso eventi e servizi, il loro bagaglio tecnico e le loro opportunità lavorative.
2199	È inoltre possibile inviare lettere e appelli che verranno pubblicati nel sito.
2200	E' inoltre previsto uno speciale Award Attivatori conseguibile per aver attivato referenze DCI in almeno 10 Distretti diversi.
2201	E in questo caso il caso libico è da manuale.
2202	E in questo modo la loro ricerca è spesso casuale, volta a trovare un "qualsiasi lavoro".
2203	E in questo senso l'incontro (meraviglioso!) con Manuela Kustermann ha significato per noi di Egumteatro un segno di maturità artistica.
2204	E in realtà non esistono resi gratuiti: secondo le stime di diversi settori il costo della gestione dei resi oscilla tra il 10% e il 15% del costo del venduto.
2205	È in sé stessa contraria al Vangelo perché viene deciso volontariamente di sopprimere una vita umana che è sempre sacra agli occhi del Creatore e di cui Dio solo in ultima analisi è vero giudice e garante» ().
2206	E’ insomma la fine dei “cinema di quartiere”, quelli attorno ai quali si polarizzava la vita di tutto un rione.
2207	E insorsero in lui impulsi che gli provocavano un senso di scontentezza sembrandogli di aver mancato al suo dovere, e lo movevano a sdegno contro il moro.
2208	È interessante l’associazione con la Quercus peduncolata per il sinergismo d’azione.
2209	E invece … beh, sì … sono diventata una strega!
2210	E’ invece condannato il tipografo, per violazione della legge sulla stampa, ed il segretario della Camera del lavoro, Agide Samaritani, a 6 mesi di reclusione.
2211	E invece il "no" della Camera alla legge che aumenta gli stipendi ai giudici (e concede arretrati di cinque anni) ha messo in moto una valanga polemica difficilmente arrestabile.
2212	E invece, nella mia piccola vita, ad un certo punto come una doccia fredda, ci siamo incontrati, circostanze stranissime, eppure sin da subito cè stato tra noi una complicità, un feeling, che ora come una tenero germoglio cresce e si fortifica.
2213	E'invocato contro i lupi e contro gli incendi.
2214	E io lo sono di conseguenza e vi ringrazio per esserci stati e averlo sostenuto.
2215	E io mi fuggi', e questi mercatanti mi tolsono in nave, e sono stato con loro sei mesi, e hogli serviti, sí che io posso dire ch'io abbi quaranta signori; e volentieri starei con qualche gentile uomo.
2216	E io non ritengo che ci sia per voinella Cittàun bene maggiore di questo mio servizio al dio.
2217	E io penso che si avanzi, penso che da questo lato si avanzi nella giusta direzione, e cioè che Roma sta per avviarsi.
2218	E i pastori a cavallo che inseguono e guidano i cani.
2219	E, i proverbi, signor conte, sono la sapienza del genere umano.
2220	«E i tuoi figli, non sono più importanti di quella bimba figlia di chissà chi?
2221	E Keren è rimasta isolata per più di quattro ore.
2222	E King le conosce tutte.
2223	È Kinnosuke Kashaou, accompagnato dal maggiordomo April (un pupazzo da ventriloquo) ed erede della scuola di combattimento Kashaou che consiste nel godersi la vita a spese altrui.
2224	E l'11 settembre 1701, il vecchio e sordomuto principe Emanuele Filiberto di Savoia-Carignano sposò in Torino, in nome e per conto di Filippo V re di Spagna, la cugina Maria Luisa Gabriella, che aveva soltanto tredici anni.
2225	E' la bellezza dello sport!
2226	Elaborazione di un patto di collaborazione attiva fra cittadini e pubblica amministrazione per la cura condivisa dei beni comuni.
2227	È la chiesa costruita nel luogo in cui la tradizione cristiana individua la nascita di Gesù, e stava cadendo a pezzi.
2228	E' la dimostrazione che nel calcio, come nella vita, si possa sempre migliorare.
2229	E la follia è tale che la ripeteremo ogni anno, anche se il bilancio comunale subirà dei tagli”, ha detto Veltroni.
2230	E la gente umile ma a suo modo orgogliosa.
2231	E’ la prima opera cristiana dedicata unicamente al racconto del supplizio di un martire.
2232	E la prima per i Vip come è andata?
2233	E’ la prima volta che ti ritrovi a chiedere un prestito?
2234	E' la rete che distribuisce in ogni cellula ciò che abbiamo digerito.
2235	E là ritroverò quella parte dell'anima mia a pregare ancóra, sotto la volta azzurra constellata che si specchia nel marmo come un cielo notturno in un'acqua tranquilla.
2236	E’ la sfida lanciata dall’accordo di collaborazione firmato il 20 dicembre da Leonardo-Finmeccanica con il Corpo Nazionale Soccorso Alpino e Speleologico (CNSAS).
2237	È la sua “altezza” primigenia che conferisce significato al suo abbassamento che, altrimenti, non sarebbe tale.
2238	E la trattativa di queste ore con l´Anci e´ piu´ un tentativo di riparare quello che e´ stato fatto ai comuni nei mesi scorsi".
2239	È l’augurio per questa ricorrenza, che come ogni anno la Chiesa universale celebra dal 18 al 25 gennaio, da parte di mons. Felix Machado, arcivescovo di Vasai.
2240	È la vecchia storia di Maometto e della montagna?
2241	El diavolo che te porta.
2242	Electronics Shopping Center è un ottimo negozio online che si occupa della vendita di lettori MP3 ed MP4 delle migliori marche, il portale contiene numerose offerte e promozioni su lettori MP3 Sony, Creative e Philips.
2243	Eleganti sedute e divani, il Living contemporaneo firmato ValderaMobili.
2244	E’ lei che attraverso le sue cure risveglia la sensualità del figlio, lo inizia al piacere e gli insegna ad amare il suo corpo.
2245	Elemento asta: matrice di rigidezza, carichi nodali equivalenti a un carico concentrato, a un carico distribuito, a una variazione uniforme di temperatura, a un montaggio con interferenza/gioco, Rotazione dell'asta nel piano (da lcs a GCS).
2246	Elena è capace di reinventare e ricomporre pezzi di vita.
2247	Elenco Norme UNI maggio Vai all'elenco delle norme.
2248	E le prospettive non sono niente rosee.
2249	E le strade percorse solo da un efficiente servizio di mezzi pubblici e veicoli tutti eco-compatibili e da biciclette.
2250	E le tre regole si sostengono a vicenda, l’una implicando l’altra.
2251	Elettrodo adatto alla saldatura in tutte le posizione e ai riporti di acciai inossidabili resistenti alla corrosione di acidi organici ed inorganici ad elevata temperatura.
2252	Elettrodo idoneo alla saldatura in tutte le posizioni di tubazioni in acciaio tipo API 5LX - X42 - X46 - X52, ecc.
2253	Elettroshock, non basta dire che fa bene al paziente per usarlo Su questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti, per proporti pubblicità in linea con le tue preferenze.
2254	Elezioni del parlamento europeo del 7 giugno 2009 criteri per delimitazione ed individuazione spazi per affissioni.
2255	Elezioni RSU alla Ipsad Sud.
2256	Elia, nostro arcivescovo, preparò una cattedra meravigliosa nella chiesa del beatissimo Nicola, confessore di Cristo.
2257	Eliminare i ristagni d'acqua, anche quelli più piccoli.
2258	E lì mio padre era una persona rispettabile, e vederlo andare con la gavetta a prendere da mangiare era triste.
2259	E Lincoln è l'esempio incarnato di come si possa essere razzista e combattere la schiavitù, non foss'altro perché, più intelligenti e lungimiranti di altri, si è intuito che questa istituzione è ormai avviata ad un'estinzione.
2260	È l’incontro tra uomini che genera forza ed è naturale che sia così.
2261	ELIO CIOL (Casarsa della Delizia 1929), grande fotografo italiano la cui fama va ben oltre i confini del nostro paese.
2262	Ella a gran passi già ver noi s’accosta.
2263	Ella potrebbe contagiare tutti di amara rinuncia, ma per ora è in fuga.
2264	Ella veglia anche tutti noi, suoi figli/e, che siamo sparsi sulla faccia della terra.
2265	Eloisa Bernáldez, ricercatrice dell’Istituto Andaluso per il Patrimonio Storico, ha svolto attività di ricerca in più di cinquanta siti archeologici nel corso degli ultimi 25 anni.
2266	Elon Musk sta scommettendo che i possessori di Tesla vorranno alimentare la propria vettura con l’energia ricavata dai pannelli solari di SolarCity e conservata all’interno dei sistemi di batterie domestiche Tesla.
2267	E’ l’ora in cui Gesù più ci mostra la sua sete di preghiera, così come in quell’ora chiese da bere alla samaritana (Gv 4,6).
2268	È lo spettatore che immagina e alla fine può decidere che tipo di volto mettere, se accendere o spegnere le luci.
2269	E' lo stesso luogo che chiamiamo analisi e, anche, setting, "témenos".
2270	E lo stesso si può dire, al riguardo degli adulti, per gli spettacoli notturni.
2271	E’ lui al belva del titolo che, fuggito di prigione, tortura, sequestra, violenta e uccide chi gli capita a tiro.
2272	E l’umiliazione avviene su un aspetto ben preciso: l’altro è un essere non virile.
2273	E' lungo 520 metrie si dice che i blocchi di arenaria siano stati rinforzati aggiungendodelle uova all'impasto.
2274	È l'uomo emancipato dal mondo soprannaturale e sopraumano, che, come lo Stato, proclama la sua autonomia e la sua indipendenza, e prende possesso del mondo.
2275	E maggiormente si guardarono di sempre ugualmente condurre e in ultimo annodare le fila della loro epopea tanto all’esito dell’Eroe vittorioso quanto a quello di un altro Eroe a lui per molti lati pari e seco lui compensabile e comparabile ma soccombente.
2276	E manca solo un mese.
2277	Emanuele Bocci, cantautore e polistrumentista, esordisce nel 2010 con l'album “Un po’ gabbiano” e collabora con la Fondazione Luciano Bianciardi realizzando dei reading sullo scrittore.
2278	È meglio tenere uno scorpione che una donna.
2279	E mentre corre il rischio di soccombere sotto questi colpi, giunge la notizia che in Occidente non vi è più un imperatore.
2280	E mentre le contemplavo, ecco che udii da oltre le cortine una voce pronunciare le parole del Corano, là dove si inizia a dire: «hamina harazul bine unzila ylay», che significa: "il nunzio ha creduto a tutto ciò che gli fu rivelato".
2281	E mentre le stalle continuano a chiudere (1.500 solo nell’ultimo anno, secondo i dati diffusi da Coldiretti) le quantità di latte aumentano, aggravando il quadro di un mercato già dopato dalla sovrapproduzione.
2282	«È meraviglioso che la tua mano aiuti a spiccare il volo… Ma che essa non abbia mai l’ardire di prendere il posto delle ali».
2283	Emerge con evidenza in questi giorni che siamo stati tenuti all'oscuro di troppe cose.
2284	E mi chiedevo: “ Come può essere?
2285	Emiliano Eva, musicista milanese residente a Berlino da tre anni, e Denis Tronchin, grafico pubblicitario di Mestre (Venezia), si sono recati in Ecuador alla fine di luglio del 2006 insieme ad un gruppo di appassionati di sciamanesimo.
2286	Emilia Romagna Linux Users Group :: Leggi argomento - vecchio pacchetto per SLES10sp1 <!
2287	Emise un largo sbadiglio, e si stiracchiò.
2288	È molto bello sapere che la prova ultima della bontà della fede sta nella sua capacità di trasmettere e custodire umanità, vita, pienezza di vita.
2289	E’ molto importante mantenere una buona routine a casa per mantenere i tuoi denti e le tue gengive sane.
2290	E’ molto meno vitale, ma è anche molto più rassicurante, perché insieme al piacere è scomparso anche il dolore o la paura di dover perdere qualcosa di importante.
2291	E' molto più infrequente rispetto al Randdruck.
2292	E’ molto raro il caso in cui tutte le parti di una canzone siano registrate simultaneamente.
2293	È molto semplice, come agisce il linguaggio?
2294	E’ Morto a Roma il 26 aprile 1971.
2295	Empoli FI, 11-12 aprile.
2296	È nato a Bologna nel 1970, dove vive e opera.
2297	E naturalmente, anche le alzate di frutta in composizione di pochi torniti oggetti, che Beraldo sceglie e stringe come presenze umane, sono impaginate sulle tele per essere così chiuse plasticamente in una sintesi al centro perfetto di un quadro.
2298	E, naturalmente, la felicità dei suoi nel restare legati a uno così.
2299	E necessario che gli episodi della vita di un santo raccontati ai bambini mostrino sia le virtù proprie di quel personaggio, sia il riferimento che la sua vita ha con Gesù, il Vangelo e la fede in lui.
2300	E' necessario il ritorno a una situazione di normalità del lago d'Idro.
2301	È necessario infatti stipulare il contratto, richiedere un mutuo presso una banca e occuparsi del pagamento delle relative rate.
2302	E' necessario inserire i dati richiesti (alcuni obbligatori, contrassegnati da un asterisco rosso) e attendere l'email di conferma.
2303	È necessario però porre la massima cura anche nei confronti della qualità dei cibi che, sempre più spesso, possono nascondere insidie per il nostro organismo.
2304	E nella melassa velenosa propinata fino alla nausea sotto il nome profanato della Misericordia spicca una endiadi significativa.
2305	E nelle basi Usa scattano i divieti - 13 agosto 2008.
2306	E nessuno sospettava il mezzo milione d'abitanti: le strade di Brema, come avviene in molte città del Nord Europa, appaiono curiosamente sottopopolate in ore del giorno nelle quali a Napoli o Barcellona si scatena invece la canizza.
2307	Engadget lo chiama un ‘netvertible’, ovvero un netbook convertibile, ma il suo nome ufficiale è “2go Classmate PC”.
2308	E no: è passato l’amore; è passata la pietà; è passata la buona novella dell’umano avvenire; è passata la speranza e la promessa della concordia e della pace!
2309	E noi stessi non possiamo mai sapere, quale realtà ci sia data dagli altri; chi siamo, per questo e per quello.
2310	E non ho paura dei prossimi cinque anni.
2311	Enrico Bartolucci Vicario Apostolico con rappresentanti del Ministero della salute e autorità locali inaugura il nuovo Centro di sanità, realizzato per iniziativa di Fratel Aldo Menghi e della comunità.
2312	Enrico è un vero appassionato del Volo a Vela, specialmente quello che sfrutta le giornate di vento forte da Nord-Ovest.
2313	Enti governativi di tutto il mondo stanno implementando norme di sicurezza più rigorose che impongono alle aziende di proteggere meglio i dati di clienti.
2314	Entità del danno: capanno nel bosco e principio di incendio boschivo.
2315	Entrai in depressione e non riuscivo a provare praticamente nulla.
2316	Entrambe le frazioni soffrono però, data la loro storia, di pericolose strettoie negli attraversamenti e, in particolare per Oneda, di traffico intenso di transito.
2317	Entrambi di buona complessità ed elevati in barriques.
2318	Entrambi escono dal salone e sulla pozione caduta a terra cadono delle gocce di sangue.
2319	Entrambi hanno tagliato in solitaria il traguardo.
2320	Entrambi i lanciatori si affrontarono in un drammatico testa a testa, mantenendo l'equilibrio per quattro inning, fino a quando Campanella mise a segno un doppio e segnò il primo punto dei Dodgers su un singolo di Gil Hodges.
2321	Entrambi insistono, pertanto, per l'accoglimento dei rispettivi ricorsi.
2322	Entrambi i tipi di contribuenti subiscono la verifica senza poter comprendere come vanno le cose e, infatti, al termine (notifica processo verbale di constatazione) pensano di essersela cavata egregiamente.
2323	Entrambi mostravano gli stessi dettagli, anche se il Celestron soffriva meno dell'aberrazione cromatica.
2324	Entrambi vittime di incidenti in cui hanno perso la possibilità di camminare.
2325	Entriamo nell'ambiente designato per la ricorrenza e notiamo subito l'onnipresenza della bandiera nazionale, inconfondibile grazie all'aquila bicipite nera disegnata su uno sfondo rosso fuoco.
2326	Entro 48 ore dovrei riceverla a casa, modificata e funzionante.
2327	Entro il 1° ottobre 2014(fonte: art. 26 comma 3 lett.
2328	E nulla, se non il caso della nascita, mi separa da questi martiri.
2329	E ora due parole introduttive per inquadrare la prospettazione processuale.
2330	E’ osservabile in particolare presso il passo di Pietra Tagliata e in prossimità della vetta dell’Alpe di Succiso.
2331	E ovviamente è interpretato da lui… l’unico, il primo, il vero volto di Bond, James Bond: il fascinoso Sean Connery.
2332	È ovvio che chiunque preso così alla sprovvista direbbe di sì, ma perché direbbe di sì?
2333	È ovvio che gli effetti si produssero su un periodo abbastanza lungo, tuttavia si può affermare che già negli anni settanta iniziava una crisi i cui veri confini si sarebbero meglio precisati verso la fine del secolo.
2334	E' ovvio che non mi piace particolarmente, ma per il momento non posso dare altro.
2335	E paradossalmente, rende anche più libero il resto del fumetto.
2336	“È particolarmente importante migliorare il dialogo tra Unione Europea e Stati Uniti sulle questioni energetiche per intensificare la cooperazione scientifica.
2337	E' particolarmente indicato per la riabilitazione in campo ortopedico, traumatologico e sportivo.
2338	E’ partita Domenica 3 aprile la nuova trasmissione radiofonica dedicata all'agroalimentare italiano, realizzata in collaborazione con il Ministero delle politiche agricole e forestali.
2339	E partitosi, una pelle d’orso procacciò.
2340	E parve alla creatura febrile che chiuso vi fosse il suo più profondo destino.
2341	E perché hai impedito con la violenza e il picchettaggio al tuo compagno di scuola di entrare con te in classe, col pretesto che egli ha idee politiche opposte alle tue?
2342	E per la Chiesa queste contrarietà del demonio non sono altro che un incoraggiamento a far sempre meglio.
2343	E per l’occasione, il Festival cambia forma e diventa un evento collettivo e diffuso (da…
2344	E per questa ragione le canzoni, quantunque non abbiano bisogno di questi nè di quelli, l’hanno di cantori o di cantatrici.
2345	É per questo che il concetto di lavoro produttivo (inteso come quello che produce plusvalore o eccedente nella forma mercantile e incorporabile dal capitale) acquista rilievo nell’attualità.
2346	E per scrivere occorre sviluppare le dieci abilità indicate dalla IEA.
2347	Epistemi abita a Castelleone con Maria Cristina ed è una viziatissima birmanona sterilizzata.
2348	E più che condivisibile.
2349	E più lo attiravi, più ti chiedeva che cosa volessi che facesse per te.
2350	E poichè la giurisprudenza di questa Corte ha riconosciuto che, ai fini di cui all'art.
2351	E poiché lo sciocco la consolava e le chiedeva che cosa volesse ella da lui: «Voglio», disse la donna, «che tu nulla abbia veduto», e appena che l'uomo ciò promise, tornò alla donna la salute.
2352	E poiché non vi era nessun mezzo legale per fare valere le proprie ragioni, decisero di ricorrere alla violenza.
2353	E poiché questa è una Brexit alla cieca, non sappiamo quanto sarà grande questo scossone.
2354	E poi: di cosa è sintomo il sintomo?
2355	E' poi essenziale la configurazione di un sistema sanzionatorio che presenti una chiara proporzionalita' della sanzione rispetto alla gravita' della violazione.
2356	E poi, magari ti capitava un nuovo contrordine per cambiare ancora, perché il Comando, certamente non per capriccio, aveva modificato i piani d'attacco per l'ennesima volta.
2357	E poi, se è proprio questo che interessa sviluppare, perché non prendere in considerazione una ricerca assai seria e approfondita come quella di Isabelle Sommier (La violence politique et son deuil.
2358	È possibile aromatizzare il brodo con chiodi di garofano e cipolla o scalogno.
2359	È possibile dare una definizione della spiritualità?
2360	E' possibile effettuare resi parziali.
2361	E' possibile essere spostati di reparto seppur momentaneamente senza documentazione ma con comunicazione verbale?
2362	E' possibile, previo deposito di un idoneo documento di riconoscimento, ricevere in prestito esterno temporaneo un'opera desiderata, da riconsegnare nell'arco della stessa giornata, anche nelle ore pomeridiane.
2363	È possibile realizzare manufatti in ferro battuto forgiato a mano su progetto fornito dal cliente.
2364	E' possibile registrare una media di prestiti che oscilla tra il 35 e il 40%.
2365	E' possibile richiedere l'affitto autobus con autista con la garanzia di un alto standard di sicurezza grazie ad autisti pienamente qualificati.
2366	È possibile sperimentare le opzioni fornite e fare clic sul pulsante “Visualizza il risultato effetto” per visualizzare i risultati prima di scaricare.
2367	È possibile utilizzare la carte di credito per pagare e la privacy dei dati è sempre garantita perché Comilio utilizza solamente server italiani sicuri al 100%.
2368	• È possibile vincere 1-4 diversi Wild Spin in un turno di gioco.
2369	E’ possibile visualizzare tariffe chiavetta internet ricaricabile, o in abbonamento, selezionando la durata del contratto, oppure scegliere solo le tariffe con l’attivazione gratuita.
2370	Eppure, alcuni critici, soprattutto dopo la pubblicazione del primo libro di Beppe Fenoglio, I ventitre giorni della città di Alba, non colgono, nell’opera, la peculiare sintesi poetica dell’esperienza esistenziale e degli ideali storico – politici.
2371	Eppure, al di là dell’orrore dovuto all’uccisione gratuita di esseri viventi, dietro molti gesti, molte azioni apparentemente banali, si nascondono risvolti di grande significato.
2372	Eppure, con questa riforma gli studenti dovrebbero finalmente uscire dalle università pronti per il mondo del lavoro.
2373	Eppure l'ammalata, invece di essere riconoscente, nutriva grande odio verso la sua benefat-trice.
2374	Eppure la nostra vita è piena di gesti di fiducia!
2375	Eppure la paura, comune in tutti gli esseri viventi che si dovessero trovare in una condizione di pericolo o solamente avvertirne la presenza, la considero un'emozione positiva, una forma indispensabile di difesa dell’incolumità fisica.
2376	Eppure l’uomo è ingannato dalla sua stessa razionalità, dalla sua tendenza per così dire antropologica a cercare un legame causa-effetto a tutti gli eventi, anche dove questi legami non sussistono.
2377	Eppure non arrivò abbastanza in fretta, vero?
2378	Eppure poi è stato presentato come il grande “” dell'unita italiana a tante generazioni di italiani.
2379	Eppure una cosa è cambiata: il nome.
2380	È praticato da persone di varia età e questo è uno dei fattori che ne ha permesso finora una sempre più larga diffusione ed evoluzione.
2381	E' prescritta un'abilitazione specifica che si consegue contestualmente al concorso di cui al successivo art. 14. E' altresì valida l'abilitazione all'insegnamento nei giardini d'infanzia istituiti con regio decreto 6 maggio 1923, n. 1054.
2382	E’ presente in tutto il territorio italiano.
2383	E’ prevista la partecipazione speciale di Fabrizio Zampa.
2384	È prevista l’individuazione di un tutor o referente aziendale.
2385	È previsto un supplemento per l'ingresso ad Aquatica e ai Busch Gardens.
2386	E prima, quella ossessionata dalla Bomba degli anni Sessanta?
2387	E’ probabile che la forma definitiva della Tabula Peutingeriana, così come fu ritrovata da Celtes, venne fissata in questo periodo.
2388	È proprio grazie alla CGIL se il mondo del lavoro è ridotto in queste condizioni (dopo anni di concertazione).
2389	E proprio in quest'ambito l'amministrazione comunale ha consentito ai ragazzi di crescere dal punto di vista della formazione civica e di partecipazione sociale.
2390	È proprio in questo ambito che il Sudtirolo ha molto da recuperare.
2391	E' proprio l'atomizzatore il fulcro di tutto il dispositivo.
2392	E’ proprio questo il punto della questione: se un disco di sano death metal alla vecchia maniera non è più sufficiente, allora cosa è successo al metal?
2393	E' punto di attracco di navi commerciali che sbarcano prodotti petroliferi e acqua potabile che attestano gli ormeggi a bitte che si trovano a metà lunghezza di entrambe le rive.
2394	E qualsiasi tipo di contributo è ben accetto… SEMPRE.
2395	E quando il generale Zia muore e il suo carisma di protettore dei diritti civili gli vale una nomina nel parlamento di una delle province del paese, torna.
2396	E quando Maya Hakvoort, di nuovo nei panni della principessa, intona a sopresa "Ich gehör nur mir" in un perfetto italiano, il pubblico rimane letteralmente rapito.
2397	E quando negli altri post si parla di “riposo” in cosa consiste?
2398	E quarant’anni dopo, conclusasi anche la seconda guerra mondiale, quasi come suggello definitivo alla rinascita, fu realizzata l’della chiesa.
2399	E quasi inevitabilmente, l’intramontabile abitudine italica di passare al primo volgere del vento dall’entusiasmo patriottico più sfrenato alla più sbracata irrisione disfattista, aveva prevalso.
2400	È quasi sempre accompagnata da carne o da pesce, entrambi cotti in una salsa a base di curry oppure di latte di cocco.
2401	E quei bei tipi dicevano che sono stupidate!
2402	E quella di Filomena Pennacchio, la più celebre delle brigantesse.
2403	E quella donna che si troverà in difficoltà a stare con un altro uomo.
2404	E quelle canzonette, tutti quei languori di Filli e Amarilli sono i preludi del Metastasio.
2405	È quel piacere di cui non accolgo la mia responsabilità.
2406	E quel signore si fece lieto come per incanto tant’è vero che mi disse: “Beppino, se vuoi scrivere alla tua mammina, fallo tosto, ch’io troverò modo perché la tua lettera sia la più ben arrivata di quante ne scrivesti mai”.
2407	È questa coscienza popolare che costituisce la forza connettiva dell'Europa: se dovesse diminuire il sogno potrebbe infrangersi.
2408	E questa è una caratteristica del trattamento.
2409	E questa è una delle tante possibilità che offre ancora il calcio oratoriale», dice orgoglioso don Andrea.
2410	È questa, in particolare, la funzione delle interfacce, il cui ruolo è mettere in comunicazione mondi che hanno forme linguistiche diverse.
2411	E' questa la conoscenza scientifica cui lei preferisce affidarsi?
2412	È questa la novità dell’iniziativa gratuita promossa dal Dipartimento di Scienze Gerontologiche, Geriatriche e Fisiatriche del Policlinico “A.
2413	"E' questa la potenza del Tenma Kofuku di Shaka?
2414	E queste, facendo tesoro del raffreddamento fra le due corti di Roma e di Vienna, cercarono di compromettere maggiormente il Pontefice presso l'Austria, facendolo comparire il primo campione della italica indipendenza.
2415	E questi portano sconvolgimenti, conflitti.
2416	E questo diceva frate Egidio perché conosceva che la reduzione delli frati a quelli sodi e sicuri principii della santa conversazione, cominciata per santo Francesco, era impossibile riducere.
2417	E questo è il lavoro umano.
2418	E questo è stato l’inizio.
2419	E questo è una garanzia.
2420	E questo il legame con la nostra mission.
2421	E´ questo l´obiettivo della Piovese che domenica è di scena a Ponzano nella sesta giornata del campionato di Eccellenza, girone B (calcio d´inizio alle ore 15.30).
2422	E questo mare è lungo cinquecento anni di cammino, e largo altrettanto.
2423	E questo mi preoccupa sempre di più mano a mano che prendo atto della funzione dell'ONU ormai ridotto a pura e semplice mentre il mondo gira per conto suo.
2424	E questo molti clienti non lo sanno”.
2425	E questo non ci può essere che con il dialogo.
2426	E quindi forse anch'io potrò passare.
2427	É qui opportuno affermare, e non sembri un'esagerazione, che una funzione di guida tra le Nazioni si può giustificare solo con la possibilità e la volontà di contribuire, in maniera ampia e generosa, al bene comune.
2428	E qui risiede la sua modernità: i ministri non sono scelti tra i nobili feudali, come avveniva in passato, ma tra la gente di cultura, come notai e giuristi.
2429	Era alto come un soldo di cacio.
2430	Era anche questi cittadino albese.
2431	Era, come si capisce dal nome, la parte più antica della miniera dove vivevano esclusivamente famiglie di operai.
2432	Era considerata un'eccellente unità dalle caratteristiche ben equilibrate tra le necessità del minor tonnellaggio, della massima protezione e della potenza di armamento.
2433	Era così diverso da Basil.
2434	Era dai tempi di Nordhal che non vedevo un goal così.
2435	Era di già passata la state, e cominciava l'autunno; perché Lamone, di corto aspettandolo, si diede ad assettar le stanze e tutto il podere, sì che, quando venisse, di ciò ch'egli vedea diletto prendesse.
2436	Era già il XXI secolo e ci si convinse ( anzi si convinsero, essi.
2437	Era in un allevamento, lo abbiamo ritirato.
2438	Era la premessa a Città della Scienza, che nei miei progetti non doveva essere un museo, ma il luogo in grado di racchiudere tutto questo.
2439	Era l’ultima ingiuria dell’espiante, la vendetta sembrò sopravvivergli insieme allo scherno del mondo e contro la sua cieca malvagità.
2440	“Era molto di più di un semplice gruppo di persone che seguivano lo stesso genere musicale.
2441	Erano ammanicati, era gente più anziani di me, io ero un ragazzo, avevo ventisei anni."
2442	Erano presenti una cinquantina di persone rappresentanti la zona appenninica, Carrosio, Gavi, Arquata, Novi, Fraconalto, Tortona, Castelnuovo e Alessandria.
2443	Era ormai madre di famiglia, con un cuore grande e sensibile non solo per i figli ma anche per tutte le sofferenze altrui.
2444	Era posto originariamente nel Mausoleo di Elena a Tor Pignattara; solo nel 1154 fu trasferito a S. Giovanni in Laterano, per divenire la tomba di papa Anastasio IV.
2445	Era signore di questa città GALEOTTO MANFREDI.
2446	Era sinceramente convinto di essere figlio di Zeus.
2447	Era una condizione rara, le loro due menti avrebbero dovuto essere parzialmente sintonizzate durante l'azione ma, vista la situazione, era un'eventualità da non scartare.
2448	Era una gran gioia per me che le nostre anime si toccassero anche in un solo piccolo punto.
2449	Era un complesso di novanta famiglie - che adesso ce n’è dieci- e là siamo stati fino al 1955.
2450	Era un obbligo, al passaggio di ogni ragazza bisognava dire qualcosa, se no che marinaio eri?
2451	Erede di Giangirolamo, quanto ai beni allodiali, fu il conte padovano, cavaliere prestantissimo, e di assai bella letteraria coltura, il quale è l'attual possessore della rocca predetta.
2452	E riconosco anche che, sia pure con grande sforzo, siamo forse riusciti a cominciare, almeno un pochino, a dissipare alcuni clamorosi malintesi.
2453	E ridono dei professori che le puniscono se trovano gli specchi, che è male guardarsi, che le obbligano a mangiarsi le unghie che devono essere cortissime, che vietano il diario con le foto dei calciatori.
2454	E' riemersa vistosa a notte astronomica finita da qualche decina di minuti.
2455	E' rivolto a tutti coloro che insegnano danza, ed hanno delle classi di allievi tra i 4 e gli 8 anni.
2456	È Roberto Chiavaroli a bissare il successo di Fasano e portare a tre i centri assoluti di categoria con la Lancer della Best Lap, la prima affermazione dell’abruzzese è stata allo Spino.
2457	Ero come un'aliena sbarcata su un pianeta sconosciuto, all'inizio cercavo Gas lì vicino, evitando di allontanarmi troppo dalla porta, dalla quale proveniva un po' di luce, poi mi sono fatta coraggio e ho cominciato a perlustrare un po' meglio il giardino.
2458	Ero parroco anche a Bignasco dove, la Carla Del Ponte veniva alla mia Messa domenicale assieme alla sua mamma.
2459	Esamino tutti i favi, per vedere la covata e controllare le scorte.
2460	E sanza dubbio, Servio Tullo fu poco prudente a credere che i figliuoli di Tarquinio fussono pazienti ad essere generi di colui di chi e' giudicavano dovere essere re.
2461	E Sartre calca la mano sul tema: «Può darsi che voi siate stato povero ma non lo siete più; siete un borghese, come Jeanson e come me».
2462	Esatto Mauro, era la stessa cosa che dicevo 5 commenti prima del tuo!
2463	È sbagliato descrivere le comete come asteroidi circondati da ghiaccio: i bordi esterni del disco di accrescimento della nebulosa erano così freddi che i corpi in via di formazione non subirono la sperimentata da corpi in orbite più vicine al Sole.
2464	E´ scandaloso che alcuni tg si occupino di questa vicenda senza completezza.
2465	E’ sceso giù, ha attraversato la strada… Abbiamo sentito fare Tapum!
2466	Esclude, peraltro, ogni possibilità di dubbio l’art.
2467	E’ scomparsa nel 1993.
2468	Escursione su base individuale con guida parlante italiano a Petrodvorez, definita la “Versailles russa” per la sua maestosità e bellezza.
2469	E secondo me la fa anche ora…
2470	Esegue una scansione della rete e mostra le cartelle condivise di ciascun PC, comprese quelle nascoste.
2471	E' seguita la costituzione di tre gruppi che hanno operato sui temi riportati nel box seguente.
2472	Eseguono correttamente le varie fasi previste per la realizzazione?
2473	E se i gruppi non sono morti, come mai i fratelli costruiscono un nuovo cimitero?
2474	E se il Collegio cardinalizio si dividesse tra fautori della validità e sostenitori dell’invalidità?
2475	"E' semplice: se uno spettatore americano apprezza Fo senza Fo vuol dire che dobbiamo guardare i suoi testi a prescindere dall'esecuzione teatrale.
2476	E’ sempre un po’ difficile trovare un’ idea regalo che va bene per tutte le occasioni o per tutti i tipi di persone, che sappia donare oltre all’ idea anche un po’ un senso di stupore e di allegria.
2477	E se non ci è altro modo, priegoti, e ripriegoti, faccia che io muoia piuttosto per la tua mano, che io venga viva nella potestà de’ nemici.
2478	E se non dovessi avere le capacità o meglio le possibilità per fare tutto ciò?
2479	Esente non era da un pari timore il resto del popolo, perchè dapertutto si trovavano spioni che raccoglievano, amplificavano e bene spesso fingevano parole dette in discredito del principe; e bastava essere accusato per essere condennato.
2480	E senza aggiungere altro, la ragazza si incamminò verso il vecchio locale …
2481	E se poi mi accorgo che non ho chiesto ciò che desideravo di più?”
2482	E, se proprio non vogliamo cadere nella domanda relativa all'artefatto umano, vorrei che ci chiedessimo: una farfalla distingue un sasso da un albero?
2483	E se questi piccoli passi possono servire ad indirizzare qualcuno anche solo di un grado di differenza, anche non nel contesto specifico, allora significa che tutti noi siamo serviti a qualcosa.
2484	Esercitarsi ad amare ed essere amati dagli animali, ci aiuta a scendere dal nostro trono di boriosità e ci ricorda che la felicità si trova nelle cose semplici, nutrimento per la nostra parte più profonda.
2485	Esercito e difesa possono poco contro qualcosa che non conoscono, l'unica speranza dell'umanità è un gruppo di ex ragazzi prodigio dei videogiochi ormai cresciuti, i migliori in quel campo.
2486	E, se sì, con quali parole?
2487	E si era fatto trasportare dalla passione con un biglietto, anche quello acquistato con sconti nella rete.
2488	Esiodo che ha narrato le vicende di Prometeo, chiama la spiga di grano; l'uomo è mortale perchè mangia pane, mentre il dio che non lo mangia è immortale.
2489	Esiste il modo di avere un'idea di massima del prezzo al mq calpestabile?
2490	Esiste inoltre un progetto annuale di animazione "I colori della cultura" che intende promuovere la crescita interculturale di cittadini italiani e stranieri attraverso momenti ricreativi, scambi culturali ecc.
2491	Esistesse pure per la parte superiore della porta sarebbe perfetto!
2492	Esisteva già una versione particolarmente sportiva della primissima Corsa, oggi un’auto classica molto ricercata.
2493	Esistevano inoltre alcune varietà coltivate per i getti fiorali, per la radice ingrossata come negli attuali cavoli-rapa e, almeno a partire dal 1° secolo d. C., per le foglie addensate lungo il fusto, benché ancora lassamente.
2494	Esistono diverse tipologie di storage che possono essere effettuate per i backup.
2495	Esistono numerosi servizi che offrono gratuitamente caselle di posta elettronica.
2496	E’ situato lungo il lato sinistro del BCV e contiene tre compartimenti, ognuno dotato di sportello per l’accesso alle circuiterie interne.
2497	È solo una questione di sensibilità spirituale?
2498	È soltanto grazie alla sua forza interiore se Jasmin riesce a capire come lasciare quel posto terribile, come.
2499	Esonero della consegna dei sottoprodotti della vinificazione alla distillazione per i produttori della regione Campania.
2500	E soprattutto di non parlare!
2501	Esordio complessivamente positivissimo, e nel caso di Determined to desire (song che da sola vale tutto il - modesto - prezzo dell'Ep), addirittura sbalordente.
2502	E’ sorprendente vedere come forze di sinistra e sindacali si considerino sconfitte perché il Miur è riuscito a fare i concorsi.
2503	È sotto gli occhi di tutti quello che Ratzinger, Berlusconi e Bossi hanno da offrire alle masse popolari.
2504	Espandi un po' il concetto, cosa intendi costruire?
2505	Esperanto: istruzioni per l'uso - Com'è fatto l'Esperanto?
2506	Esperienza di Millikan: misura della carica dell'elettrone.
2507	Esperienza richiesta nel settore: 4 anni Riferimento: Business Management S.r.l.
2508	E spesso erano motivo di tensioni, discussioni e problemi anche all’interno del team.
2509	Essa assume pertanto un ruolo fondamentale nei processi decisionali inerenti la gestione della sicurezza e merita una piccola riflessione.
2510	Essa comprende tutti i mezzi che i suoi utilizzatori pensano avere un effetto positivo sulla salute.
2511	Essa si colloca intorno ad un grande (la Marina) ed è costituito da una grande area di fronte al golfo.
2512	Esse fecero come aveva ordinato: chiusero le porte del giardino ed entrarono in casa dalla porta laterale per portare ciò che Susanna chiedeva, senza accorgersi degli anziani poiché si erano nascosti.
2513	Esse nacquero già vecchie e con i capelli bianchi; avevano inoltre un solo occhio e un solo dente in comune, che si passavano tra di loro a turno.
2514	Essendo un'autostrada di nuova costruzione, ha alcuni tratti ancora in costruzione con dei restringimenti da fare a 80Km/h.
2515	Essere atleta di seconda categoria, da almeno tre anni, o categoria superiore, o equivalente di altra Sezione.
2516	Essere favorevoli o contrari senza conoscere il tema non è una cosa tanto giusta e da mettere in atto.
2517	Essere senza destino.
2518	Esse riguardano 65 missioni-velivolo in aprile, 99 in maggio, 73 in giugno, 124 in luglio, 103 in agosto, 62 in settembre, 90 in ottobre, 31 in novembre, attribuibili in parti quasi uguali ai Cant.
2519	Esse si basavano su distinzioni che a tutti sembravano legittime, quelle cioè fondate sulla “razza”, termine odioso che non migliora se a sostituirlo utilizziamo parole come etnia o cultura.
2520	Essi accolsero Chiara come una di loro.
2521	Essi hanno inoltre funzionano con qualsiasi altro manuale fustellatrici (venduto separatamente).
2522	Essi non colgono il nesso strettissimo tra economia e guerre.
2523	Essi però saranno decisivi per Steiner per trovare delle risposte personali al nazionalismo.
2524	Essi quindi devono, con l'aiuto di Dio, mantenere e perfezionare, vivendola, la santità che hanno ricevuta » (LG 40).
2525	Essi saranno coinvolti in vere e proprie conversazioni, circondati da persone che parlano l'inglese perfettamente, senza ricorrere soltanto alle classiche esercitazioni grammaticali.
2526	Essi strappano la moglie dalle braccia del marito, strappano il bimbo dalle ginocchia del padre, rubano la sposa dalla casa nuziale.
2527	Esso dipende funzionalmente dal Sindaco, al quale presta in ogni circostanza la sua collaborazione.
2528	Esso è da collegare coi toponimi (Talana) ed è da riportare all'appellativo sardiano «passero» (VSI, VTI; sass.
2529	Esso è tenuto ad adottare speciali misure, di carattere preventivo e repressivo, al fine di garantirne la conservazione".
2530	Esso però non è un codice militare americano riconosciuto.
2531	Esso raggiunge un’altitudine massima di 1739 m s.l.m.
2532	Esso si fonda sulla convinzione che educare significa fare da guida, che autorità e disciplina stanno alla base dell’educazione in generale e che tutto sta nel modello di uomo a cui si ispirano i discenti.
2533	È stata calcolata per ogni utenza (in base alle sue caratteristiche) la probabile produzione di rifiuto indifferenziato annuale.
2534	È stata consegnata al Sindaco la “Ca’ di Libbar” (la casetta dei libri) decorata nel centro di igiene mentale di Gattinara.
2535	È stata una bella sorpresa e una bella scoperta.
2536	È stata una gradita sorpresa nonostante il timore iniziale di perdita di controllo sul contenuto.
2537	E’ stato effettuato il restauro e la manutenzione dell'intero complesso con particolare attenzione agli aspetti architettonici e strutturali; adeguamento degli impianti tecnologici e di sicurezza.
2538	È stato effettuato un attento survey sulle caratteristiche strutturali della location e sugli impianti pre-esistenti, seguito da una scrupolosa progettazione preventiva della rete.
2539	È stato individuato dalla nave Alliance della Nato, intervenuta su richiesta dell'Ente parco dell'Arcipelago toscano, guidato da Mario Tozzi.
2540	È stato istituito per sradicare il peccato originale, per infondere la grazia soprannaturale della fede, della speranza e della carità e ristabilire nell’uomo il diritto alla vita eterna.
2541	È stato, poi, efficacemente proseguito il lavoro intrapreso sul valore terapeutico di Ruxolitinib in alcune classi particolari di pazienti, quali quelli affetti da trombosi venosa splancnica associata a MPN, arruolati in un protocollo ad hoc (SVT-Ruxo).
2542	E` stato presentato il 12 luglio a Roma lo studio "Quale Piano di sviluppo per il sistema dei trasporti del Lazio?"
2543	E’ stato Presidente dell'Azienda per il Diritto allo Studio di Benevento.
2544	E' stato previsto un autobus giornaliero, che per un certo periodo caricherà i rifugiati che arrivano a Calais, per portarli in un centro di accoglienza temporaneo lontano dalla costa settentrionale della Francia.
2545	® è stato progettato mediante l’utilizzo di tecnologie aperte e standard noti che lo rendono un dispositivo unico nel suo genere, estremamente innovativo e con elevate caratteristiche di interoperabilità.
2546	E’ stato pubblicato in G.U. il decreto interministeriale che regola gli incentivi all’autoimprenditorialità.
2547	E' stato scoperto che le tossine rimangono intrappolate nei tessuti adiposi del corpo riattivandosi anche a distanza di anni dall'ultima assunzione di droghe o alcool.
2548	È stato tutto previsto per rendere l’apprendimento il più divertente possibile.
2549	É stato un anno di ascolto, di pazienza operosa, di discernimento, come dicevo al GIM “con passi lenti e inesorabili”, come quando si cammina in montagna, senza fretta peró senza fermarsi inutilmente.
2550	E’ stato un attimo, la barca era sola, ha gridato forte il suo “crack” ed al rientro, seppure informati con delicatezza, abbiamo solo potuto constatare il guaio.
2551	Esternamente, nulla è mutato, né deve: i suoi non devono ancora sospettare di nulla.
2552	Estesi studi hanno dimostrato che questa differenza è mediamente contenuta – gli „errati valori normativi di riferimento“ sostanzialmente si compensano.
2553	È strano che a Wittgenstein sia sfuggita la circostanza che nonostante siano immersi nella loro forma di vita, agli uomini riesce sfortunatamente di non adattarsi alla loro forma di vita.
2554	Estratti diversi dalle 'Confessioni'
2555	Estratto di bando di gara per l'appalto, mediante procedura aperta, dei lavori di "Realizzazione di un edificio scolastico materno ubicato nel P.L. "E.
2556	Estremi mensili di +13.4° il giorno 17, grazie al föhn, e come minima un ottimo -11.4° registrata il giorno 30. Da segnalare ancora la massima più bassa, -0.1° il giorno 26, e la minima più alta di soli +0.2° (unica minima positiva del mese).
2557	Estremo salutò che ripetè durante il funerale, davanti ai suoi fratelli, figli anch’essi del santo Frate, fratelli che tutti, conoscevano il Professore e il suo rapporto speciale col Padre comune.
2558	È strutturato in gruppi le cui attività abbracciano tutti gli aspetti del volontariato e della cultura della solidarietà: attenzione ai minori, impegno antimafia, prevenzione.
2559	E sui colori abbiamo fatto un bel centro!
2560	E' su questa strada maledetta, avendo appena com-messa quella nuova colpa, che il Signore mi ammonì, come pare di ricordarmi che me l'avesse annunciato pro-prio nell'occasione della mia prima Comunione.
2561	E tale complessità è tanto maggiore quanto più vai avanti nella ricerca e più approfondisci la ricerca stessa.
2562	E’ temuta anche dagli uomini a causa del dolore inflitto dai suoi morsi.
2563	È tendenza comune pensare che la presenza di uno o più imprenditori in famiglia abbia un ruolo importante nel far nascere imprese di successo.
2564	Ethan Howke, Protagonista di "Training Day" al fianco di Denzel, presente alla Mostra anche con "Tape" e "Waking Life" (Entrambi di Richard Linklater).
2565	E tieni presente un fatto legato alla natura umana.
2566	Et perché volse nell’indovinare, dinanzi a lui fu drizzato un altare.
2567	E’ tratto in arresto il vice comandante di divisione partigiana Vasco Lugli, per fatti risalenti al 6 gennaio 1945.
2568	E Tristano, alla cui anima quegli umili suoni avevano tutto rivelato: «Non son rimasto dove mi son desto.
2569	È troppo classico, il suo stile, per compiacersi delle scomposizioni di parole sul finire del verso.
2570	«È troppo pericoloso ciò che mi chiedi.
2571	E tu scriverai di me, ricordando il tuo viaggio in Mongolia e il tuo soggiorno nella yurta del Generale Sanguinario” Ferdinand Ossendowski – “Beasts, Men and Gods”
2572	E tutti i vostri sensi vigilano tesi con ispasimo, nella paura che sotto a questa realtà, di cui scoprite la vana inconsistenza, un'altra realtà non vi si riveli, oscura, orribile: la vera.
2573	E tutto ciò con grande serenità, con il volto ilare d'un fanciullo.
2574	E’ una casa non uniformabile anche se riproducibile.
2575	È una delle cultivar tunisine di più antica ed accertata coltivazione, ed è probabilmente per questa ragione che si può ritrovare in gruppi con vecchie piante isolate, distribuite nella gran parte della Tunisia settentrionale.
2576	È una delle mie cattive giornate.
2577	"E' una leucodistrofia ma non e' "muscolare", cioe' non ha parentele con la distrofia muscolare.
2578	E una mano ignota nei muri di Gemona ha scritto: "Dio, dov'eri la notte dei 6 maggio"?
2579	E' una nuova tipologia di carte assegnabile solo ai guerrieri in generale.
2580	E' una pianta tropicale, non sopporta temperature sotto lo zero, qui da noi si può coltivare solo in vaso.
2581	E' una questione capitale, come voi tutti sapete.
2582	E’ una salsa a crudo e cioè un composto nel quale tutti gli ingredienti sono amalgamati a freddo, non cucinati.
2583	E’ un ascensione che sotto tutti gli aspetti risulta impegnativa per via dei passaggi di roccia e per i numerosi tratti aerei ed esposti di neve e roccia.
2584	È una Signora, apparsa su di uno scoglio in mezzo all’acqua, che gli rivolge la parola.
2585	È una soluzione vendibile in tutto il mondo, e ora è uno strumento di business che usiamo per sviluppare reti distributive nei paesi esteri».
2586	E' una vicenda che ricorda come la globalizzazione riguardi a pieno titolo anche i crimini telematici.
2587	E’ una vicenda che rivela lentezza e fragilità di sistema, grave ingorgo burocratico, mancanza di esigibilità di diritti fondamentali costituzionalmente garantiti.
2588	E' un avvertimento, se non studi vedrai come sarà difficile la tua vita, se non mangi avrai problemi di salute, se rubi finirai in prigione.
2589	È una zona molto luminosa.
2590	E’ un bel momento che va condiviso con bottiglie di birra fresca.
2591	È un buon metodo per imparare la lingua e per conoscere gente.
2592	È un costante cambiamento che si avverte anche nelle sua interpretazione e che ha modificato il modo di ascoltare da parte del pubblico.
2593	E un cui esito si ritroverebbe direttamente nel carattere iper e-statico della società della comunicazione.
2594	È un fatto epocale.
2595	È un fenomeno di costume, figlio di una mentalità che va ben oltre la corruzione in senso stretto, per allargarsi al sistema delle clientele, dei nepotismi, delle baronie, dei favoritismi.
2596	E' un lavoraccio, ma ne vale la pena!
2597	È un luogo magico, in un ambiente naturale, intatto e incontaminato.
2598	E' un modello a maniche corte e girocollo a tinta unita, caratterizzato dalla stampa 'Just Do It' in contrasto.
2599	E' un'occasione importantissima per dare una risposta forte all'emergenza abitativa e sostenere le giovani coppie".
2600	È uno dei personaggi preferiti dal produttore Phil Lord, poiché è il personaggio in computer grafica più astratto che abbia mai visto.
2601	E’ un’operazione culturale di grande importanza per il territorio quella costruita dalla casa editrice fiorentina Romano Editore insieme all’autore Stefano Rosi Galli.
2602	E' uno tra gli oli essenziali più utilizzati e apprezzati in aromaterapia.
2603	E un periodo di crisi!
2604	E’ un personaggio gioviale nonché un esperto chef molto apprezzato dai compagni.
2605	E' un piccolo fiorellino il nostro Folletto.
2606	E' un problema del suo Browser.
2607	E' un riassunto dell'ultimo episodio di Angel e contiene il finale.
2608	È un segnale molto importante rispetto allo sviluppo di Rai News 24, di Televideo e del web” - ha commentato in una nota il sindacato dei giornalisti Usigrai.
2609	E' un sito di preghiera (e di formazione), dedicato alla relazione del cristiano con Dio.
2610	È un telefono “salva-vite”, che aspetta soltanto la tua chiamata.
2611	E' un Vangelo che non consola, ribadendo invece la vastità del mistero della resurrezione.
2612	E’ un vero piacere far alzare l’aquilone da una spiaggia o da un prato, prendere il vento, dominare, tirando il filo, le improvvise capriole e vederlo salire con rapide impennate sempre più in alto, conquistare nuove fette di cielo.
2613	E' uomo che sa ascoltare (attitudine della mente e del cuore), che trova tempo e spazio per gli altri.
2614	EuroFatt permette di esportare i documenti creati in formato PDF oppure di inviarli via email.
2615	E’ uscito di casa intorno alle 10 del mattino per andare, come tutti i giorni, dal nipote Giovanni, che da quel giorno non lo ha visto.
2616	E' uscito il prequel 'Jonathan Darcy torna a casa'
2617	È utile che il paziente veda le immagini prima e dopo dell’intervento di rinoplastica, magari individuando un caso simile al proprio.
2618	E’utile nei seguenti casi: in donne con parenti affetti da cancro al seno o all’ovaio, in donne nella cui famiglia si sono verificati casi di mutazioni dei geni BRCA1/2.
2619	Evento organizzato in collaborazione con il Comando Polizia locale di Limbiate, Consorzio Polizia locale di Lonate Pozzolo e Ferno, Consorzio Polizia locale Terre del Serio.
2620	Eventuali informazioni o ulteriori precisazioni sugli itinerari o prenotazioni sulle visite al Castello Nelson potranno essere richiesti agli Uffici del Castello (Tel/Fax.
2621	Eventuali integrazioni curricolari in termini di crediti formativi universitari devono essere acquisite prima della verifica della preparazione individuale".
2622	Eventuali richieste di partecipazione potranno essere inoltrate via fax (al numero: 081 2457526) o per posta elettronica (agli indirizzi antonio.
2623	È veramente insopportabile per l’uomo tutto questo!
2624	È vero che non c'è più l'orale e al suo posto si fanno i test?
2625	È vero, infatti, che la responsabilità dell’uccisione di Cristo ricade in buona parte sulla coscienza dei capi d’Israele.
2626	È vero, ma quanta visibilità hanno le loro opere?
2627	E' vero: se un essere umano ci si mette, in condizioni favorevoli, riesce a scoprire anche cose che non ha inventato nessuno e che funzionano da millenni, da ere.
2628	Everton (Gremio FB Porto Alegrense) cerca la rete con un tiro che però non trova lo specchio della porta.
2629	Evide anch′essa Fabre che faceva gli occhi teneri alla contessa e baciava un anello che aveva in dito »
2630	Evidentemente queste tre ipotesi non sono necessariamente alternative l’una all’altra.
2631	Evidenziare la degradazione degli equilibri su cui si fonda la sopravvivenza, è questo il compito immediato della ricerca radicale.
2632	Evidenziare le proprieta' delle equazioni di Maxwell adesempio nel caso delle onde elettromagnetiche a partire dalle proprietà di invarianza locale.
2633	E vi son pinte le sette scienze, e via via schiere di filosofi e poi di poeti, a quel modo che fa Dante nel limbo.
2634	Evitare il più possibile il contatto stretto e giornaliero con bambini in età pre-scolare.
2635	Evoluzione del contesto socio-politico e presenza politica dei cattolici : 1. L'evoluzione sociale e politica del Paese.
2636	Fabas Luce SpA, la società italiana di Brugherio (MB) specializzata nella produzione di apparecchi di illuminazione per interni, conferma la propria scelta per LITESTAR 4D.
2637	Facciamo così, se ce ne sara' l'occasione ne discuteremo ad un qualche incontro del Lug.
2638	Facciamo il punto sul lavoro.
2639	Faccio due esempi per spiegarmi meglio.
2640	Facendo quindi innervosire in modo spaventoso moltissimi informatici.
2641	Facendo un po' di conti (sì, lo ammetto, anche in occasione dei compleanni una delle prime cose che faccio sono le statistiche), mi sono accorto che nel suo nono anno di vita la mia moto ha percorso ben 600 km meno dell'ottavo: solo 78.899.
2642	Facile alle lusinghe e sensibile ai piaceri della carne, si lascia pesantemente influenzare dalle persone a lei più vicine, anche in tema di politica internazionale.
2643	Facile da abbinare a qualsiasi camicia del tuo guardaroba, lo puoi indossare dal mattino fino al dopolavoro.
2644	Facile da usare e leggero, resistente e flessibile, ideale per tutti i livelli di cuochi e chef – dal principiante che deve imparare a cucinare fino allo chef con tanta esperienza.
2645	Facile individuare le conseguenze giuridiche del fatto.
2646	Facile, perché teme la fine del mondo e vuole sapere ciò che davvero accadrà".
2647	Fa dell'ostruzionismo, ridicolizzando tutti senza nessuna distinzione tra compagni e terapeuti.
2648	Fai un'ispezione con me; quattro occhi vedono meglio di due.
2649	Fallito il tentativo di costituire una Comunità europea di difesa, fu grazie ad un'iniziativa del ministro degli esteri italiano che riprese il processo di integrazione europeo.
2650	Famosa come luogo ideale per immersioni, l’isola è frequentata in ogni periodo dell’anno da sub professionisti ed amatoriali.
2651	FANO - "Volgarissima", secondo Fano Futura, è la decisione di stendere enormi manifesti pubblicitari sul bastione Nuti e sulle mura medievali di porta Maggiore.
2652	Fanucci dal canto suo non sembra avere il "potere economico" per cercare di contrastare l'editore Lombardo.
2653	Fa, oh Amore interminabile, che non ci sia cosa in me che non prenda vita dall'amore.
2654	Fa parte del Comitato tecnico della Federazione dal 1984 al 1988 e poi ininterrottamente dal 1992 ad oggi.
2655	Fa Pompino Fantastico - Il video più popolari su Culo Nudo - Fa un pompino fantastico e poi beve tutta la sborra che può.
2656	Fare memoria è importante, ma andiamo oltre la memoria e impariamo dalla storia!
2657	Farine di grano tenero (lavatura del grano) e di mais (qualità 8 file con essiccatura naturale) prodotte dal Molino Tomatis, che ha ottenuto il marchio “Piemonte Eccellenza Artigiana”.
2658	Farmaco e Cura Settimane 14-28 L'amniocentesi consiste nel prelievo e nella successiva analisi del liquido amniotico.
2659	Farmers Insurance Open che si sta disputando al Torrey Pines Golf Club (par 72) di San Diego in California, terzo impegno consecutivo dell’azzurro Francesco Molinari nel PGA Tour.
2660	Far suo il vostro per sempre con questo divino timelessly argento sterling anello di fidanzamento.
2661	Fate cuocere i tutto a fuoco lento per circa 15 minuti.
2662	Fate il biglietto fino al Rifugio Torino salendo direttamente dal tunnel tra il rifugio Vecchio e quello Nuovo.
2663	Fate i vostri conti perchè bisogna uscire di grotta entro le 23:00.
2664	Fate sfrigolare per qualche minuto rimestando alacremente.
2665	Fatevi portare del vino buono e sostenuto perché l'agnello è un ottimo supporto per vini di corpo.
2666	Fatico non poco a trovare un’alternativa orizzontale per la tenda, e questa è anche la risposta al “perché” questa parte di Friuli sia rimasta da sempre disabitata.
2667	Fatta eccezione, però, per le magliette con filtri UV, è fondamentale fare molta attenzione al rischio scottature quando i bimbi indossano t-shirt e canottiere: i raggi solari, infatti, filtrano anche attraverso i tessuti.
2668	Fatto sta che passato il controllo del biglietto entrai dentro.
2669	FCD 1919 CADORE "bianco" FCD 1919 CADORE "rosso" ASD CAVARZANO OLT.
2670	F. di Prato al Ministero dell’Interno, Dipartimento dei vigili del fuoco, del Soccorso Pubblico e della Difesa Civile.
2671	Fece ciò che è male agli occhi del Signore, secondo quanto avevano fatto i suoi padri.
2672	Fece la stessa cosa con Sodoma e Gomorra: la sua sola regola fu che se ci fosse stata qualsiasi persona da lui legata nell’Alleanza in queste culture, avrebbe risparmiato la cultura stessa, se non ce ne ne fosserostate avrebbe dovuto essere distrutta.
2673	Fece per un po' il commentatore per la televisione via cavo e alcuni spots per una marca di birra e rimase amato dalla generazione dei Baby Boomer (*).
2674	Federazione Italiana Biliardo Sportivo - Il Progetto Biliardo&Scuola arriva a Messina grazie al Nautico Caio DuilioQuesto sito web utilizza i cookies per offrire una migliore esperienza di navigazione, gestire l'autenticazione e altre funzioni.
2675	Federico Guidi che dopo aver portato il saluto del Sindaco e delle autorità capitoline ha tracciato un ricordo personale dei due volontari della Xa Mas.
2676	Federico II reagì con una spedizione militare, nel corso della quale espugnò, dopo tre mesi d’assedio, la roccaforte musulmana di Monte Jato (presso l’odierna S. Giuseppe Jato, a sudovest di Palermo).
2677	Federman era in testa a tutti e, prima di iniziare a parlare, gli posò amichevolmente una mano sulla spalla.
2678	Felice il direttore Marco Ronchi, sicuramente uno degli artefici della rinascita della biblioteca: «Sono contento, il premio ha coinvolto tante persone e la cerimonia è stata apprezzata dal pubblico».
2679	Fergus Kennedy si è avvicinato alla "mostruosa" manta della barriera corallina mentre realizzava un filmato in 4K con la sua fotocamera Canon EOS 5D Mark IV protetta da una custodia subacquea.
2680	Ferramenta per serie a battente, ottimale per portefinestre di grandi dimensioni (fino a 1680x2700 e peso massimo 200kg).
2681	Festa delle Vespe D'epoca:Un invito caloroso a tutti i possessori di vespe d'epoca a tirare fuori i loro pezzi pregiati.
2682	"Festa del maggio feriolese" 4° concerto di Cori Euganei con il coro dell'Istituto "Duca d'Aosta" e il coro "Vivaldi" di Feriole.
2683	Festival del Fumetto 2019 al Parco Esposizioni Novegro (Milano) è aperto sabato 18 e domenica 19 maggio a partire dalle ore 10.00.
2684	Festival Francescano è organizzato dal Movimento francescano dell'Emilia-Romagna, in collaborazione con Comune e Chiesa di Bologna, con il patrocinio della Città metropolitana di Bologna, della Regione Emilia-Romagna e della CEI.
2685	Feudo dei conti d’Arco, viene conteso dalle opposte fazioni nelle guerre scatenate fra Guelfi e Ghibellini.
2686	Fiamma Tricolore non si qualifica per le elezioni.
2687	Fiducia piena al tecnico Bruno Gomma.
2688	Figli amati, vi benedico, vi benedico uno ad uno.
2689	Figli, ascoltatemi affinché non sia vana la mia venuta e la mia presenza in questo luogo.
2690	Figlie legittime dell’insoddisfazione o l’insopportabilità ad accettare quello che si vive attorno in modo stanco, passivo ed avvilente.
2691	Figli miei, vi invito ad essere preghiera, a trasformare la vostra preghiera in opere concrete per i vostri fratelli, vi invito ad essere gli uni fratelli degli altri, soprattutto degli ultimi, degli abbandonati, degli indifesi.
2692	Figli, non abituatevi ai miei messaggi, non abituatevi a questi momenti di preghiera, vi abituereste alla grazia di Dio.
2693	Figlioli miei cari e diletti, ho ascoltato le vostre preghiere e sono tornata in questa oasi per ringraziare del vostro impegno.
2694	Figlioli miei cari, figli diletti, grazie delle vostre preghiere, avete reso felice il cuore di Gesù.
2695	Figura 1 - Mappe di evapotraspirazione potenziale (o di riferimento) di ottobre 2008 e di anomalia rispetto all'anno precedente e ai valori medi trentennali.
2696	Figura 8 - Sommatorie termiche in base 0 °C calcolate per il periodo aprile - ottobre 2009 e raffronto con l'anno precedente e con i valori medi trentennali.
2697	Figurarsi, mi rimproverano che faccio i libri con le copertine nere!
2698	Filma il malessere sociale, il disagio esistenziale con Charles mort ou vif (1969), La salamandre (1971).
2699	Film formato da diversi episodi senza una trama precisa sull'incomunicabilità del mondo moderno.
2700	Filologo apprezzato, iniziò a scrivere un monumentale dizionario della lingua rumena Etymologicum Magnum Romaniae (1886-1898), opera troppo vasta per le sue sole forze, che portò avanti fino alla lettera B, parola "Barbat".
2701	Filtrate il fndo di cottura con un colino a maglie fitte.
2702	Filtri per la depolverazione ambientale, da trasporto pneumatico in pressione o in vacuum, con elementi filtranti a Manica, Cartuccia, SKYFILTER, Tasche.
2703	Finalista a diversi concorsi, l’autore varesino ha vinto anche il premio “NebbiaGialla” nel 2013 con il racconto “Ventitré”, pubblicato sul n. 3100 del Giallo Mondadori.
2704	Finalità primaria è portare nell’immediato i cittadini nel parco, per viverlo e conoscerlo come un luogo generativo di relazioni e connessioni tra le persone stesse, i luoghi, le parti della città e del territorio.
2705	Finalmente entriamo nella libera Turchia: chi l'avrebbe mai detto che dopo un viaggio del genere la Turchia ci sarebbe sembrata Europa?
2706	Finché avrò voce denuncerò questo scempio.
2707	Finché il flusso di riprese a scorrere con regolarità e senza gorghi impazziti di energia.
2708	Finché una notte, mentre girellavo come spesso facevo nel sopramondo raccolsi questo appello, l'appello della Torre di Elvas.
2709	Fin dai primi giorni avevo fatto amicizia con un vicino di casa che faceva il minusiere e che era, alla lontana, mio cugino.
2710	Fin dalla giovinezza, scrive Freud, divenne predominante, in me, l’esigenza di capire qualcosa degli enigmi del mondo che ci circonda.
2711	Finisce a Botricello (CZ) la vincita più alta dell’ultimo concorso del Lotto.
2712	Fino a che l'ambiente circostante non interviene per cambiare questa immagine il ciclo prosegue.
2713	Fino ad esaurimento fondi.
2714	Fino ad un investimento di â‚¬.
2715	Fino al bivacco la salita non presenta difficoltà particolari, ma sui tratti ripidi, se la neve è dura (cosa normale di mattina in primavera), bisognerà stare attenti alla tenuta delle ciaspole.
2716	Fino alla fine, davanti a Gesù che ci viene incontro con sguardo misericordioso, avremo davvero il coraggio di dir di no?
2717	Fino allo scoppio della bomba della liberalizzazione dell’uso del Messale del 1962.
2718	Fino a sabato tutte le sere nella chiesa del Rosario di Trieste, un gruppo di cattolici terrà una 'novena' di preghiera chiedendo allo Spirito Santo di aiutare gli omosessuali a 'guarire': lo rivela Fabio Omero, consigliere ulivista e gay dichiarato.
2719	Finora, ho eliminato circa 8kg in sette settimane".
2720	Fioriture n.t. e ai tagli.
2721	Firenze, 1934, 8° gr. m.tela pp. 222 con num.me ill.
2722	"Fist Company: che sorpresa!
2723	FLC CGIL Lombardia - CPIA – Linee guida per il passaggio al nuovo ordinamento a sostegno dell’autonomia organizzativa e didattica dei Centri provinciali per l’istruzione degli adulti.
2724	Flessibile: il profilo di controventamento BP AL è disponibile in due sezioni trasversali in funzione del tipo di struttura da controventare.
2725	Fluido, di colore rosso facilmente identificabile.
2726	Fondamentale è che venga aperto un canale di comunicazione tra le due parti nel rispetto dei reciproci ruoli e doveri.
2727	Fondata nel 1968 rappresenta da quasi 40 anni un importante punto di riferimento del calcio dilettantistico genovese.
2728	Fondazione dell'Unione lombarda per la pace e l'arbitrato, che vede tra i principali suoi animatori Ernesto Teodoro Moneta.
2729	Fondazione Don Gnocchi, ha attivato in questo ambito una sinergia vicente.
2730	Fondazione Eni Enrico Matti.
2731	Fondo di cartone rigido fasciato e rivestito con carta fontana grafica Bukram.
2732	Fondo di compensazione degli oneri del servizio postale universale.
2733	Fondò numerosi monasteri e Chiese in tutta Europa (oltre a quelli citati nel testo, Fontenay, Remiremont, Jumieges, St Omer) collegati da numerose vie, tra le quali la futura via Francigena, seguite da studiosi e pellegrini.
2734	Formare subacquei preparati e fortemente motivati che possano proseguire con successo e soddisfazione la pratica dell’attività subacquea.
2735	Formulate dai top artist per raggiungere la perfezione.
2736	Fornisce alcune informazioni su un "consaputo giovane", il quale "gioca forte, con scommesse considerabili, e di ciò si parla con gran discapito".
2737	Forse all'origine un file nascosto nella cartella temp, KTUB1.
2738	Forse devi creare un valore aggiunto, inaspettato, disinteressato, non richiesto e soprattutto in linea con le esigenze del proprio target.
2739	Forse, dimostra pure l’esistenza di dio… O no?
2740	Forse dovrei andare sui Ping.
2741	Forse è colpa di mia madre che mi dava libri di fantascienza per farmi stare tranquillo sulla spiaggia a Capri mentre lei prendeva il sole.
2742	Forse era immerso nei pensieri impegnativi di quello che lo aspettava, però in quel momento mi ha addirittura un po’ impaurito».
2743	Forse frutto delle stesse maestranze della precedente, rappresenta la più ampia cupola finora nota dell'architettura italica pre-romana.
2744	Forse il fisco che ha evaso, le vittime dei suoi raggiri, lo Stato con i favori del quale ha costruito il suo impero internazionale, i soldi che ha imboscato nei paradisi fiscali ai quattro angoli del mondo!
2745	Forse l‘elemento più essenziale che il gruppo di sviluppo del JSR 154 ha dovuto rimandare alla prossima versione delle specifiche è l‘utilizzo del package NIO, le nuovi API Java per la comunicazione asincrona.
2746	Forse perché ero solo.
2747	Forse perché respingi la morte.
2748	Forse sarà una domanda banale.
2749	Forse sono fans dei invece è rimasto a bocca asciutta.
2750	Forse sulle alture dell'Asia centrale, ai margini della natura incontaminata, l'orso bruno esisteva realmente come animale e al tempo stesso era rimasto vivo, come "antenato" dell'uomo, negli strati più profondi della coscienza umana.
2751	Forse ti daranno il benvenuto ormai le Litanie del Sacro Cuore di Gesù.
2752	Forte di oltre ben cinquant’anni di esperienza, l’Autoscuola Greco Sas è al servizio di chiunque voglia conseguire la patente di guida con lezioni mirate, consulenze esperte e l’ausilio di attrezzature all’avanguardia.
2753	Forte motivazione, energia,spiccata dote di leadership, passione per la moda e conoscenza del settore abbigliamento completano il profilo ideale.
2754	Fortunatamente la squadra di Lodi non si perde d'animo, e nella quinta frazione, dal 9-10, infila un break di 6-1 (5 punti di Cesari) che le consentono di continuare a sperare.
2755	Fosforo ed azoto si definiscono "nutrienti" perché indispensabili alla crescita sia di molti organismi unicellulari, sia di vegetali pluricellulari.
2756	FOTO 14 - 1974 Luigi e Rosaria con amici.
2757	Foto 4. Compagni della IV classe dell’Istituto Tecnico per Geometri di Vibo Valentia in visita al Parco della Rimembranza per una esercitazione topografica, Vibo Valentia 1959.
2758	Foto 6: “m22” è un notevole ammasso globulare, nel sagittario.
2759	Fotografando ad F/8 si giunge quasi al pareggio tra centro e bordi, ma nelle foto nel mondo reale con soggetti tridimensionali non si nota, salvo mettere il soggetto principale proprio ai margini del fotogramma.
2760	Fotografando Experience – Primo appuntamento con le esperienze di fotografando.
2761	Fra gli indagati figurano anche tre direttori di banca, uno dei quali e'
2762	Fra I miei ricordi, tuttavia, non c’è nulla di più triste dei balli mascherati organizzati un tempo all’Opera del Convent Garden.
2763	Fra i testimoni anche il parroco e gestore delle apparizioni, il sessantacinquenne don Luigi Mazza.
2764	Fra le tre Sonate quella in non ha nulla di religioso e si presenta come un pezzo da concerto di immediata comunicativa.
2765	Fra molti dotti uomini si parlava una volta della imbecillità e della stoltezza di molti.
2766	Francesco Piras è stato più volte segretario generale territoriale di Cagliari della Fai (lavoratori forestali e dell’agroindustria), e dal oggi segretario generale regionale della stessa categoria.
2767	Françoise è la parte migliore di me!
2768	Frank Churchill non dice nulla di nuovo, o almeno nulla che non si potesse prevedere una volta a conoscenza di quel segreto mantenuto così bene.
2769	Frasi sulla mamma in lingua inglese per un biglietto davvero…
2770	Fra stasera e domani cominceranno a dargli il latte…L’incubo finalmente sta per finire fra non molto tornerà a casa sua!
2771	Freddy Koella e Larry Campbell si dannano a lungo alle chitarre alla fine sfoderano un dialogo chitarristico d'alta scuola.
2772	Freelance Fiend è uno dei brani più anticipatori del movimento stoner, perchè fu scritto nel 1971 da un grande – ma sottovalutato – gruppo come i Leaf Hound, con la differenza che, nel brano originale, la chitarra suona più acida.
2773	From Distant Lands, soffice, riempie di suoni la tua stanza.
2774	Frutta al Paese il 5,4% della ricchezza prodotta, ossia 75,5 miliardi di euro, e dà lavoro a un milione e quattrocentomila persone, ovvero al 5,7% del totale degli occupati del Paese.
2775	Fruttinfiore e l'apertura di tutte le mostre in programma.
2776	Frutto della collaborazione tra esperti del campo medico e di quello informatico, si propone come punto di partenza per chiunque desideri compiere una ricerca in tema di salute, medicina e benessere nel mare magnum delle risorse presenti in Internet.
2777	Fu accontentato ed ebbe l'occasione di assistere a gran parte delle sofferenze del venerdì.
2778	Fu allora che il nostro pianeta venne dotato di una nuova struttura energetica, talmente nuova che è come se vivessimo su un nuovo pianeta.
2779	Fu avvistata il giorno di Pasqua, e questo nome prese l'isola.
2780	Fu definito un ingegno solitario procedente per proprie vie, lasciando talvolta che altri lo precedessero.
2781	Fu il primo sacerdote diocesano, dopo 80 anni, ad assumere il governo pastorale della grande Arcidiocesi bavarese.
2782	Fui mandato ad Albisola Superiore (SV), per il noviziato, iniziato il 28 settembre 1936 e il 29 settembre 1937 emisi i primi voti.
2783	Fu in questo luogo che la vergine incontrò una preziosa sotto le sembianze di un’italiana, che le mise nelle mani il tassello mancante: “La tua ricerca di radicarti nella luce è il desiderio che ha bisogno di mediazione, ovvero di politica”.
2784	Fu l'Egitto a permettere a Giuseppe, l'ultimo figlio di Giacobbe, il prediletto, che fu venduto come schiavo dai suoi fratelli, a dare prestigio a questi e al padre suo.
2785	Fulvio Martini: Ci ho messo tanti anni per arrivare finalmente a dipingere in questo modo che puoi definire come ti pare ma che per fortuna non è certamente decorativo.
2786	Fummo chiusi in una orrida trincea sotterranea, ove stemmo tre giorni, senza mangiare, senza dormire, senza più vivere, perché non si viveva, non si poteva vivere, in quelle condizioni oscure.
2787	Funziona bene e costa poco.
2788	Funziona bene sia con Emacs GNU sia con XEmacs.
2789	Funziona così, quindi perché appare come reale?
2790	Funzione di correzione ora locale.
2791	Fuori dall'entrata del complesso ci sono alcuni negozi e un paio di ristoranti.
2792	Fuori dalle valli ladine non c'è nessuna possibilità di imparare il ladino.
2793	Fuori di sé, derelitta, andò un'ora dopo a bussare alla porta di lui.
2794	Fu pessima, perché somigliava troppo alla inglese, quand’altro mare è il Mediterraneo, e altro l’Oceano.
2795	Fu proprio in virtù di tale carica che, il 25 aprile 1945, promosse l’insurrezione nazionale contro i nazi-fascisti: l’Italia era finalmente libera e si apriva una nuova era di pace e di sviluppo.
2796	Fu, quello, il tempo dei grandi santuari e delle città-santuario: Santiago de Compostela, Mont-Saint-Michel, Chartres, Roma, San Michele del Gargano, Gerusalemme.
2797	Furono giornate faticosissime e oltremodo impegnative per la molteplicità dei problemi gettati sul tavolo delle discussioni, per la diversità dei punti di vista dottrinali e per gli ostinati dibattiti che ne seguivano.
2798	Fusione di tutte le banche in una sola banca e controllo delle sue operazioni da parte dello Stato, oppure nazionalizzazione delle banche.
2799	Fusto breve, molto ramificato con foglie ondulate verso l'apice, disposte a rosetta, di colore grigio - verde lucente con macchie bruno - purpuree che si intensificano verso l'apice.
2800	‘Future Culture: costruire una cultura di innovazione nell’era della trasformazione digitale’ parte dal dato di fatto che nel 2018 solo il 7% delle aziende italiane sostiene di non aver ancora iniziato un percorso di trasformazione digitale.
2801	Fu una certa contessa Pasolini che lo condusse in quella chiesa, e lui accettò, contro il parere negativo del Gran Maestro della massoneria bolognese.
2802	Gabbana Occhiali Drezzy Prezzi amp; Sole Da Collezione Dolce Sconti xXnCwqZTTdLe medesime impostazioni possono, non obbligatoriamente, essere utilizzate per la formattazione del file PDF trasmesso in Segreteria tramite upload digitale.
2803	GAIANO - "Era una brava ragazza.
2804	GALDELLI ed altri - Abrogazione della legge 17 dicembre 1971, n. 1158, e liquidazione della società " Stretto di Messina Spa ".
2805	GALLERY fornisce il TLD perfetto per tutti questi scopi, e può essere registrato da qualsiasi utente e per una miriade di scopi.
2806	Gandzasar 2 Banants Yerevan 2 in diretta - tabellini e risultato Gandzasar 2 Banants Yerevan 2 in tempo reale - First League Per una migliore esperienza, desideri essere reindirizzato verso la versione di Sportytrader adattata al tuo dispositivo mobile?
2807	Garantitevi una preparazione informatica quantomeno analoga a quella dei vostri figli per rispondere alle loro domande e predisporre le opportune misure di protezione del computer.
2808	Garanzia estesa: possibile attivazione dell’estensione della durata della garanzia o per interventi on-site con canone aggiuntivo a cura del Rivenditore VLV.
2809	Garibaldi, ed esservi, magari, ferito, imprigionato, rinnegato!
2810	Garmin Tactix è rivestito in PVD nero antiriflesso; è dotato di uno schermo ricurvo “antiriflesso” con display negativo in campo nero e numeri bianchi.
2811	Gasparri: la flat è decisiva, la sosterrò Il ministro delle Comunicazioni difende il modello flat.
2812	G. Bertoli 08/03/96 ``Analisi di traffico in reti ottiche a topologia regolare con instradamento a deflessione''
2813	GDPR, Comunicazione e attività di marketing: cosa cambia davvero in Italia.
2814	Gemma disse che solo il giorno del giu-dizio si sarebbe compreso il perché di quel voltafaccia, per lei tanto doloroso.
2815	Generalmente i messaggi nei forum pubblici sono leggibili da chiunque, mentre -tranne specifici casi- solo gli aderenti registrati in RCM sono autorizzati anche a inviarne.
2816	Genericamente effettuati con veicoli leggeri, sono servizi su commissione con mezzi a completa disponibilità del committente: per volumi minimi possono essere utilizzati servizi offerti da corrieri internazionali.
2817	GENERICI (3) - Dream's Party - Molto di più di una Festa Spedizione gratuita!
2818	Genocidio e liberazione del popolo armeno.
2819	GENOVA, 20 Settembre 2000 - Una tromba d' aria ha investito intorno alle 16 la zona di viale Gambaro ad Albaro, provocando la caduta di numerosi alberi secolari sopra le auto posteggiate e infrangendo finestre e lucernari.
2820	Genova Archivi - Blog LibertyCommerce Academy Le caratteristiche avanzate di questo sito richiedono che JavaScript sia abilitato nel tuo browser.
2821	Gente abbituata alla sofferenza che non poteva fare a meno di commuoversi con noi, traducendo dai nostri volti un dramma inumano.
2822	Gentilissimo Sig.Direttore, è accaduta una tragedia nella mia famiglia.
2823	GEOX Senda - Mocassino - NERONon ti ricordi la password?
2824	Geppy il mio letto aperto arriva ad 1,90 cm. È ti garantisco che è' funzionalissimo, ci abbiamo dormito comodamente io mia moglie e mia figlia.
2825	Gestiamo anche varie forme di trasporto come per servizi latte o furgoni frigoriferi.
2826	Gestire con intelligenza le identitàQuesto sito si avvale di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy.
2827	Gesù replicò: Vi ho detto che sono io.
2828	Ghat per assistere la preghiera serale.
2829	Ghesce Tenphel divenne aspirante monaco all’età di nove anni, ma continuò a studiare nella locale scuola statale indiana, memorizzando le scritture buddhiste durante le sue vacanze.
2830	Giacche The North Verto Face Prima HoodieOggi abbiamo la certezza che il livello di backup, di disaster recovery e di tracciabilità ci garantisce un controllo al 100%, con una sicurezza assoluta rispetto ai problemi di rischio che avevamo prima.
2831	Giacomo Bonaventura (Milan) un tiro di destro da fuori area parato palla indirizzata nell'angolino in basso a sinistra.
2832	Già dal 1 gennaio 1941 si rese necessario eliminare il servizio con automotrici per la mancanza di adeguati combustibili: sulla linea ritornò la trazione a vapore, il che comportò l'impossibilità per i convogli di raggiungere Lucera Città.
2833	Già in queste prime opere il pittore non si limita a descrivere; esprime un coinvolgimento, dà voce a un “Friuli del silenzio”.
2834	Già, mettendo mano ai pezzettini di nastro: ma in fondo queste erano cose che lui e la band, in studio, facevano sempre, di continuo.
2835	Giammai, il timore che si affaccia è che Benedetto XVI abbia tutto deciso in cuor suo, poniamo la scorsa estate, tra la Val d’Aosta e Castelgandolfo, e che dei suoi disegni sia al corrente soltanto il suo atletico segretario e pochi altri.
2836	Gianmaria Martini ha focalizzato l’attenzione sui dati della crisi economica in corso e sugli effetti di medio periodo che portano al depauperamento del patrimonio di imprenditoria diffusa che rappresenta la forza del sistema economico italiano.
2837	Già pensava di ritagliarla dal-l'abito di sposa, quando il santo, incontrandola, le disse : « Non occorre guastare una veste di tanto valore per due striscioline di stoffa; cerca meglio nel fondo di tale armadio e le troverai».
2838	Gia’ perche’ basta poco a rompere oltremodo le scatole a chi paga e riceve cacca, quale date.
2839	Già quest'anno ci sono stati momenti in cui il pileup era molto impegnativo, addirittura furioso.
2840	Giocando nel suo ultimo Midsummer Classic, il 10 volte All-Star Ortiz aveva colpito un razzo sulla prima base nella parte bassa del primo inning, ma venne abilmente eliminato da Anthony Rizzo.
2841	Giocare è divertente e gratuito.
2842	Giochi on line: X-JongGrafica natalizia per questo gioco di logica in cui bisogna accoppiare le tessere uguali e con almeno un lato libero, secondo regole ispirate al Mahjong.
2843	Giònata gli inviò ad Antiochia tremila degli uomini più forti; essi si recarono presso il re, e il re si rallegrò della loro venuta.
2844	"Giorgio Canali & Rossofuoco" è il titolo dell'album del 2004 a cui fa seguito nel 2007 "Tutti contro Tutti" dedicato a Federico Aldrovandi, il ragazzo appena diciottenne massacrato a manganellate e ucciso dalla polizia due anni prima a Ferrara.
2845	Giorgio erasi invaghito d'una povera fanciulla, Fanny Henderson, bella, dignitosa e modesta, dotata di non comune buon senso, e si propose di sposarla.
2846	Giornata internazionale di mobilitazione per Kobani (1 novembre).
2847	Giornata Nazionale di Linux e del Software Libero, il LugBS organizza il suo tredicesimo Linux Day.
2848	Giorno per giorno, il racconto in sincronia con l'evolversi dell'avventura, dalla decisione di partecipare, alla preparazione fino allo svolgimento effettivo dell'ultra maratona estrema.
2849	Giovanardi e la nuova sentenza di Ustica.
2850	Giovani preparati culturalmente ma senza prospettive di lavoro.
2851	Giovanni Falcone fu un vero esempio per tutti coloro che pensano alla mafia come una cosa invincibile.
2852	Giovanni invece lo vide davanti a sé, in attesa del Battesimo come altri tra la folla.
2853	Giovannino s’è rimesso al suo lavoro coraggiosamente, ed è sereno e mangia di gusto.
2854	Giovanni Papagno, Presidente di San Marino Mail Italia, è uno dei nuovi Consiglieri del Gruppo Trasporti, Logistica e Infrastrutture di Assolombarda Confindustria Milano Monza e Brianza.
2855	Giovanni Pentenero nasce a Moncalieri (Torino) il 6 febbraio 1914.
2856	Giovano per dare certa nobiltà allo stile, singolarmente ove, per la picciolezza della idea, come è qui, cadrebbe: la perspicuità non n’è sicuramente vantaggiata.
2857	Giovedì 29 giugno a Osteria alla Sicilia Casa Vian c'è stato l'incontro di conoscenza di tutti i Giovani Soci.
2858	Giovedì e venerdì, oltre alla messa delle ore 7:30, verrà celebrata una S. Messa alle ore 21:00, rispettivamente da Don Filippo Savini, Vicario parrocchiale di Ripe e Don Giacomo Bettini, parroco di Castelleone di Suasa.
2859	Giovedì sera a Forno Canavese si è corsa la 27ª edizione del "Gran Premio Sergio con noi", meglio conosciuta come Forno-Milani.
2860	Girando in paese si poteva vedere anche come si sostituivano gli zoccoli ai cavalli da qualche fabbro, o come lavorava l’arrotino.
2861	Girandola di emozioni e gol vincente siglato da Di Fulvio a 13 secondi dalla fine.
2862	Gita di ripiego,avevo intenzione di tentare la Cima delle Masche,ma visto le nebbie che si addensavano sul gruppo Saline,ho preferito rinunciare.
2863	Gittando un'occhiata sull'insieme, è patente il progresso della coltura in tutta Italia.
2864	Giubbotto imbottito con impunture orizzotali in tinta unita, collo a fascetta con cappuccio, chiusura zip centrale, due tasche con zip sui lati.
2865	Giuffrè Editore, da oltre 80 anni partner dei professionisti legali e fiscali con contenuti editoriali e servizi innovativi sempre ispirati alle loro effettive necessità, per il potenziamento del …
2866	Giulia Pizzolongo inizia lo studio della chitarra all’età di 11 anni al Conservatorio “J.
2867	Giunta ormai alla XIII edizione, la rassegna quest'anno ha per titolo "Giochi di suoni e di sapori".
2868	Giunti infine, per via di logica, alla dimensione inquietante del mistero, è escluso anche che si tratti di «opera del demonio».
2869	Giuseppe Catozzella stava lavorando quattro anni fa, guardando negli occhi un giovane ex combattente fondamentalista islamico.
2870	Giuseppe, che ancora non conosceva malizie e cattiverie del mondo, lo vide come quel padre che non aveva mai conosciuto.
2871	Giuseppe è ancora il suo braccio destro, ed Emma è ancora la sua fidanzata.
2872	Giuseppe Girimonti Greco parlerà dei mille volti della paura in letteratura.
2873	Giusto Muratti nel 1961, il prof. Enrico Tagliaferro nel 1981, il Vice Presidente Vicario dott. Alfieri Seri nel 1987 e l'avv.
2874	Giusto, questo è un dato.
2875	Gli abitanti, disperati, pregarono il loro patrono, san Catello, di aiutarli in qualche modo.
2876	Gli access point della serie 1700 si basano su un chipset innovativo appositamente progettato con un’architettura RF di prima classe, offrendo robuste esperienze di mobilità.
2877	Gli accordi vengono stipulati secondo uno schema quadro () approvato dagli Organi Accademici disponibile nelle lingue maggiormente diffuse.
2878	Gli acquerelli naturalistici di Emmanuelle Tchoukriel rendono con finezza e precisione la diversità, il fascino e la delicatezza dei fiori d’Europa e del resto del mondo.
2879	Gli altri quattro sono progetti relativi alla biodiversità, una nuova categoria di LIFE+ per progetti pilota che affrontano temi più ampi connessi alla biodiversità.
2880	Gli alunni del Corso di Laurea Magistrale in Televisione, Cinema e New Media, supportati dai professionisti di IULM Communication, saranno presenti per seguire in diretta streaming alcuni eventi nell’incantevole cornice delle Dolomiti.
2881	Gli ammortizzatori sociali sono uno dei principali strumenti per rafforzare l’occupazione e garantire l’equità al mercato del lavoro.
2882	Gli animali non sono ammessi presso il lido convenzionato.
2883	Gli Apocalypse sono ora una nuova squadra con tanti progetti per il futuro.
2884	Gli apparecchi d’illuminazione sono stati posizionati in modo non visibile per ricreare un effetto naturale della luce, il fascio luminoso sembra provenire direttamente dalle finestre.
2885	Gli appassionati di architettura e affreschi potranno poi dirigersi verso la classica meta di un viaggio a Roma, visitando la Basilica di San Pietro e la celeberrima Cappella Sistina.
2886	Gli appuntamenti prossimi, a partire dalla Legge di Bilancio, daranno l’esatta dimensione della volontà politica di rilanciare il comparto scuola e istruzione, individuando i finanziamenti per iniziare a trattare la fase del rinnovo.
2887	Gli argomenti a favore del NO - a sinistra - sono quelli che servono a costruire un'altra Europa, quella sociale e dei diritti.
2888	Gli armatori Figari, al termine vittorioso della lunga controversia, ribattezzarono la nave col nome on il nuovo nome il veliero navigò ancora a lungo sulle rotte del Pacifico.
2889	Gli artisti partecipanti sono Graziano Negri, Mario Palli e Massimo Poldelmengo che hanno scelto di colloquiare con le opere della collezione permanente esposte al sesto piano, dedicato al secondo ‘900.
2890	•gli assegni vengano emessi muniti della clausola di non trasferibilità (non è necessario che sugli stessi vengano riportati i codici CIG/CUP).
2891	Gli assiomi servono alla dimostrazione…
2892	Gli assolo di armonica di Dylan erano orribili.
2893	Gli Autumn Whispers prestano attenzione anche ai testi, ricercati, poetici, che ben si legano alla musica, mostrando fantasia e un’ispirazione non nascosta verso le opere di William Blake.
2894	Gli ebrei nell’Italia meridionale dall’età romana al secolo XVIII, a cura di F. Patroni Griffi, Napoli 1990 (ed. originale Torino 1915).
2895	Gli eccessi e la dipendenza dagli allucinogeni, fino al progressivo smarrimento nei meandri dell'alienazione e della follia.
2896	Gli elementi decorativi in bassorilievo del portale, le serrature in ferro battuto, le iniziali delle famiglie, e, in alcuni casi, i fregi, corrispondevano all'importanza e al rango di appartenenza dei proprietari.
2897	Glielo chiedo per avere la massima attenzione verso me e il bambino.
2898	Gli enti locali avevano detto e ribadito che nessun loro euro sarebbe stato destinato, per questioni legali e di scelta politica, a coprire i tagli ministeriali sul personale".
2899	Gli enti provvedono al riversamento presso i tesorieri e cassieri delle somme depositate presso soggetti diversi dagli stessi tesorieri o cassieri entro il 15 marzo 2012.
2900	Gli errori che si fanno usando dati insufficienti sono molti meno di quelli che si fanno non usando del tutto dati.
2901	Gli esami del sangue, effettuati durante la settimana successiva alla guarigione, dimostrarono valori normali.
2902	Gli esiti negativi sulle opportunità di progressione occupazionale sono tuttavia duraturi (Luciano 1993).
2903	Gli esperimenti in corso sono indirizzati ad approfondire i meccanismi molecolari di tale competizione.
2904	Gli e' stato chiesto espressamente, date le sue molte citazioni dylaniane passate, ma ha detto che no, quella li' non lo era.
2905	Gli hotel scelti per l'OshoFestival sono il più vicino possibile al Palacongressi, e da tutti ci si arriva a piedi!
2906	Gli iberici, che erano in preponderanza, hanno occupato anche gli altri gradini del podio con Borja Etchart, sul secondo con 208 (-5), e con Diego Suazo e Javier Colomo, che hanno condivido il terzo con l’inglese Josh Loughrey (209, -4).
2907	Gli imprenditori dedicano però poco tempo a questi canali, da 0 a 3 ore settimanali il 57%, mentresolo l’8% ci lavora per più di 9 ore.
2908	Gli incontri sono aperti a tutti e ad un massimo di 8 aziende sarà anche data la possibilità di sviluppare, con l'aiuto di professionisti, un progetto di comunicazione e marketing sui mercati internazionali.
2909	Gli indagati devono rispondere a vario titolo di danneggiamento, minacce, violazione di domicilio, aggressione, lesioni personali e omicidio preterintenzionale in concorso e con l’aggravante della crudeltà.
2910	Gli indici rilevatori della crisi di impresa e gli strumenti di prevenzione Superammortamento al 140% per favorire gli investimenti.
2911	Gli indirizzi importati correttamente verranno visualizzati nel menù "Addresses".
2912	Gli individui possono crescere moralmente in seguito all'introduzione del giusto prezzo, ma questo non può mai essere un requisito necessario per la sua introduzione.
2913	Gli inserzionisti e le altre aziende non hanno accesso ai cookie di Yahoo.
2914	Gli insiemi di Julia sono frattali che hanno preso il nome da Gaston Maurice Julia per il suo lavoro in questo campo.
2915	Gli interventi per l'educazione degli adulti di cui all'art.
2916	Gli italiani sembrano desiderosi di tornare alle due ruote ecologiche e gli incentivi del governo hanno riscosso notevoli entusiasmi.
2917	Gli misero addosso una veste rossa, prepararono una corona di rami spinosi e gliela misero sul capo.
2918	Gli obiettivi di carattere generale devono essere rivolti a valorizzare e migliorare quel sistema complesso di offerta rappresentato dal territorio.
2919	Gli occhiali dall'antico disegno e le orecchie un po' a sventola completavano il quadro che Massimo non cercava di ravvivare neanche coi vestiti, sempre tristi e trascurati.
2920	Gli occhiali da sole si possono portare anche in tenera età?
2921	Gli occhi sono molto grandi in proporzione al resto del corpo e ciò è spiegabile in quanto la chimera nuota a grandi profondità, oltre 1000 m durante la stagione fredda, mentre arriva ai 100-200 m in quella calda.
2922	Gli operatori del settore rinnovabili si sono innervositi a tal punto che il relatore della legge ha cominciato a metter mano agli emendamenti.
2923	Gli operatori necessitano di informazioni numerose e capillari sull’azienda, sul suo mercato, sui suoi clienti, sulla sua concorrenza.
2924	Gli ordini di vendita (di titoli da parte degli operatori che hanno bisogno di liquidità per coprire le loro posizioni) possono dar luogo al fatto che i crolli dei prezzi siano più rapidi” (FMI 1999 p. 126).
2925	Gli ordini, per i nuovi clienti, saranno evasi solo se pagati anticipatamente, per ordini successivi la spedizione potrà essere effettuata in contrassegno.
2926	Gli organismi che non rispettano a tutti i livelli l’equilibrio del 40% vanno dichiarati illegittimi.
2927	Gli osservatori internazionali non possono in alcun modo interferire nello svolgimento delle operazioni degli uffici elettorali di sezione.
2928	Gli ossicini dell’udito si articolano fra loro per diartrosi.
2929	Gli preme che le missionarie siano formate a una spiritualità solida, a una missione che abbia come anima la contemplazione, la riconoscenza e la lode del Signore onnipotente e misericordioso.
2930	Gli propone quindi un esercizio penitenziale, e il penitente l'accetta in soddisfazione dei suoi peccati e per l'emendamento della sua vita.
2931	Gli psicopatici invece tendono a perdonare più facilmente l’omicidio colposo non tanto perché non abbiano una valutazione corretta delle intenzioni, ma piuttosto per via della ridotta empatia verso le vittime.
2932	Gli sputafuoco non sono una ripetizione ma è lo spettacolo che abbiamo fatto di sottocampo l'ultimo giorno.
2933	Gli Stati membri dovranno revocare le autorizzazioni di prodotti contenenti Amitraz entro il 12 agosto 2004, mentre nei Paesi dove sono stati concessi gli usi essenziali la revoca è spostata al 30 giugno 2007.
2934	Gli stessi atomi di idrogeno colpendo la navetta diventerebbero ioni rendendo radioattiva la navetta e l’equipaggio a bordo arrostirebbe in breve tempo.
2935	Gli strumenti privilegiati a dare vita a questo modello di comunicazione organizzativa integrata sono: i portali internet e intranet, le bacheche elettroniche, le newsletter, specifiche rubriche televisive e la carta dei servizi.
2936	Gli studenti - con l’intelligenza collettiva, propria dei movimenti - hanno colto subito il dato di continuità dell’ultimo provvedimento con gli interventi legislativi del centro-sinistra.
2937	Gli studenti del IV anno.
2938	Gli studenti della 4Bi del Belluzzi, formati in precendenza, agiranno come mentor fornendo materiali e suggerimenti per le modifiche ai gruppi di lavoro; sarà anche possibile lavorare su altri elementi scelti dai partecipanti.
2939	Gli studenti idonei al TAL B2 devono svolgere la prova ORALE B2 con la dott.ssa Marina Canapero.
2940	“Gli studi che si sono occupati di trattamenti oncologici a target in popolazioni pediatriche – ricorda la Bertagnolli - sono stati finora decisamente meno numerosi di quelli condotti nell’adulto.
2941	Gli studi legali compiono "buone azioni"
2942	Gli studi più recenti condotti su animali e sull’uomo hanno confermato pienamente questa ipotesi.
2943	Gli uffici del MISE si limitano a vagliare gli elementi documentali richiesti dalla legge, senza l'obbligo di svolgere alcun filtro e senza entrare nel merito dei contenuti di tale documentazione.
2944	Gli ultimi acquisti del prestigioso catalogo sono Arrigo Cappelletti (p.), Andrea Massaria (chit.) e Nicola Stranieri (batt.), coadiuvati in ‘Metamorphosis’ dall’esperienza e dalla viola sempre stupefacente di Mat Maneri.
2945	Gli uomini preferiscono le ragazze formose e in carne e trovano i piedi erotici, mentre le donne fantasticano sulle storie d’amore tra ragazzi gay.
2946	Gli utenti Tivùsat possono ricevere tutti i 13 canali televisivi della Rai anche in qualità HD, parallelamente all’offerta in Standard Definition, disponibili nell’arco di numerazione dal 101 al 199 dove si trovano in tutto 24 canali in Alta Definizione.
2947	Gli Yankees, che erano stati a lungo sospettosi dei Red Sox, hanno sostenuto che il video, presentato come prova, mostrava un membro dello staff dei trainers dei Red Sox che guardava il suo Apple Watch nel dugout.
2948	Golf Colline del Gavi, confinante con la nostra azienda.
2949	Gonna svasata Endgame di colore nero in cotone di Ellery.
2950	Gonni e' in panico perche' la figlia le chiede fino a che punto "spingersi" con il fidanzato.
2951	Google ha modificato le impostazioni relative alla privacy, comportando un importante cambiamento nella vita di milioni di internauti.
2952	GoSail è la società che vi porta in barca a vela sul Lago di Garda.
2953	G. P. MOSCONI, L’ipnosi per partorire, Piccin Ed., Padova, 1974.
2954	Grade successo per Mazeppa, il primo dei tre appuntamenti che l'Opera di Lione dedicherà alle opere di Cajkovskij ispirate a testi di Pushkin.
2955	Graduatorie di istituto personale docente ed educativo valide per il triennio 2014/16.
2956	Graduatorie provvisorie divise per sede di destinazione ed elenco degli istanti esclusi per non avere completato le selezioni.
2957	Grande attenzione al settore anche attraverso gli Award.
2958	Grande azione del numero 19 che calcia di sinistro dal limite dell’area di rigore.
2959	Grande difficoltà a farli ripiegare su loro stessi a ragionare, ad esprimersi, a manifestarsi.
2960	Grande esperto di vino, da anni è critico gastronomico per un’emittente radiofonica e alcuni periodici.
2961	Grande la partecipazione di pubblico che ha seguito tutte le fasi della manifestazione fin dalla mattina, dopo aver attrezzato l’accampamento medievale in Piazza Napoleone e aver iniziato le sessioni di tiri di prova dei balestrieri.
2962	Grandi artisti hanno dedicato le proprie opere al racconto della vita di San Benedetto Menni.
2963	Grandi e medie imprese edili e di costruzioni con staff di progettazione al proprio interno.
2964	Grandi novità anche nel confezionamento dato che, dopo un primo periodo in cui è stato il cellophane ad imperare, i mitici “succhini” sono stati presentati nella veste che ormai tutti conosciamo, caratterizzata dal famoso tris in cartoncino.
2965	Gran finale al pomeriggio con le esibizioni in piazza di ballerini, musicisti, tre cori (del Liceo Majorana- Corner, Croda Rossa e Insieme) e la Banda Cittadina.
2966	Granito, marmo, porfido, ardesia e arenaria tipi di pietra impiegate per pavimenti interni ed esterni.
2967	Gran porta aperta nel fondo, per dove si passa nel giardino.
2968	Grappa ottenuta dalla distillazione, con metodo discontinuo in caldaiette di rame.
2969	Grazie a educatori e volontari appassionati alla terra e ai suoi frutti questi ragazzi imparano che dalle loro mani nasce qualcosa di buono.
2970	Grazie ai poteri degli attivi vegetali e all’azione specifica della Serenoa repens, svolge un’azione antiossidante, incrementa il flusso del microcircolo, rivitalizza il metabolismo del bulbo pilifero e mantiene costantemente idratato il cuoio capelluto.
2971	Grazie al decreto 231/2001 e allo sforzo di procure e guardia di finanza, l’Italia, come già l’anno scorso, ottiene un punteggio soddisfacente.
2972	Grazie all'amore di chi lo ha salvato, Remigio oggi è un'altro cane come si evince dalla successione delle foto. Senza dubbio lui è stato molto fortunato.
2973	Grazie alla Nutrigenetica è possibile valutare l'assetto dei geni responsabili della nostra sensibilità ai carboidrati raffinati.
2974	Grazie alla piattaforma voce basata su IP, Interoute ha iniziato a fornire servizi voce di nuova generazione, modulando le offerte in base alle diverse necessità dei clienti.
2975	Grazie all'applicazione di metodi improntati sulla fluiditá per l'ottenimento dei risultati si riesce a percepire meglio e prima come riuscire a valicare il potenziale pericolo per realizzarsi nel modo piu semplice e veloce.
2976	Grazie Amministrazione.
2977	Grazie ancora per aver dato una zampa agli animali meno fortunati.
2978	Grazie a questo breve saggio potremo giudicare con maggiore sicurezza.
2979	Grazie a una campagna comunicativa aggressiva, il claim “”, proposto da una nota casa automobilistica, è entrato nel linguaggio comune.
2980	Grazie a Vittorio Ghetti il cui autentico istinto scout ha colto con rapidità tutto l’interesse educativo di questa “esperienza”.
2981	Grazie di cuore ancora.
2982	Grazie infinite per la vostra pazienza, bravura e soprattutto per il vostro lavoro.
2983	Grazie in ogni caso, anche tu non sei il mio tipo :))) ma mi sei simpatico.
2984	Grazie Madre mia amata,Ti ringrazio perchè hai sciolto i "nodi" della mia vita.
2985	Grazie per aver messo a disposizione di tutti le meravigliose foto. Sei veramente bravo.
2986	Greenberg ne avrebbe totalizzati 59 di fuoricampo se uno non fosse stato spazzato via a causa di una partita rainout.
2987	Gregotti, come tutti gli intellettuali di sinistra, ha fatto del potere la propria religione.
2988	Grimaldi Lines ha fortemente intensificato la sua presenza sulle rotte da e per la Sardegna, offrendo collegamenti per Porto Torres ed Olbia.
2989	Grip particolarmente fine composto da piccolissime scanalature leggermente marcate.
2990	Gruppi rivali si formarono e lottarono con accanimento per conquistare il potere; lotte che raggiunsero l' apice nel 135.
2991	Gruppo leader nella produzione e commercializzazione dell'intera gamma di gas industriali, speciali, medicinali e dei servizi ad essi connessi.
2992	Gruppo ventilante costituito da 1 ventilatore centrifugo a singola aspirazione.
2993	Guanti - Abbigliamento - Donna - CiclismoJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
2994	Guardando attraverso gli spazi che si aprono tra le case, oltrepassato l'antico arco di pietra, non si possono non notare i bellissimi ed ampi squarci sulla vallata del Marecchia.
2995	Guardate la particolare luce che il tramonto conferisce al corpo dei delfini…
2996	Guglielmo, Unfredo e Roberto il Guiscardo, cioè l'Astuto, avevano infatti ben presto ottenuto una posizione di comando tra i Normanni che scorazzavano nel Sud d'Italia e che ormai erano tanto numerosi da creare una temibile forza combattente.
2997	Guido è davvero gentile.
2998	Gustare in ufficio Caffè è concedersi un meritato attimo di relax grazie alle caratteristiche della nostra miscela, rendendo più semplice la meritata pausa caffè.
2999	Ha chiarito un suo intervento di qualche giorno fa in cui definiva "parassiti" parte dei fan: egli dice che la maggior parte dei fan se anche ha scaricato qualcosa illegalmente sarà ben felice di fare una donazione.
3000	Ha chiesto di parlare l'onorevole Zanettin.
3001	Ha collaborato all'organizzazione di due Workshop INDAM sulle matrici strutturate svoltisi a Cortona nel 1996 (curando la pubblicazione dei relativi proceedings) e nel 2000, e fa parte del relativo Comitato Scientifico per l'edizione 2004.
3002	Ha conseguito un dottorato in Yoga e Medicina Geriatrica e ha condotto numerose ricerche scientifiche sullo yoga per il trattamento di vari disturbi.
3003	Ha costituito recentemente un quintetto, "Amazing" (con Stefano Franceschini, Mariano Di Nunzio, Bruno Tommaso e Paolo Corsi), che si ispira alla musica di Steve Swallow.
3004	Haddon è un “giovanotto” di quarant'anni, gentile e cortese Il suo stile è molto “sotto le righe”.
3005	Ha dedicato i suoi sforzi principalmente per diffondere e rendere importante la letteratura sulla gastronomi ma questa non era l'unica delle sue fatiche letterarie.
3006	Ha dedicato la sua vita alla realizzazione dei suoi sogni: giocare e fare giocare, divertirsi e vivere intensamente.
3007	Ha difficoltà a giocare una partita ogni 3 giorni.
3008	Ha fatto parte di numerose giurie di premi fotografici, tra cui il Visa d'or e il Festival di Bayeux.
3009	Ha giocato a calcio dai 6 ai 16 anni.
3010	"Hahaha si si, mi ricordo, e Jet?
3011	Hai fatto una fatica bestiale?
3012	Hai già compilato la tua schedina online?
3013	Hai già provato a mettere giù qualcosa?
3014	Ha iniziato pure la sua carriera politica nella prima giovinezza.
3015	Hai vissuto in Colombia, dove sei nata, ma anche in Messico e ora vivi a Lisbona, in Portogallo.
3016	Ha la funzione (impermeabilizzante) di proteggere persone e relativi carichi (leggi zaini) dalla (suddetta) pioggia, in modo assai efficace, componendo spesso figure alquanto grottesche.
3017	Ha lavorato in Veneto, a Genova, a Roma ed infine in Sicilia.
3018	"Hands on" Frank Herbert's Dune Dall'esclusiva opportunità di provare una versione "beta" in fase di sviluppo avanzata dell'ormai prossimo Frank Herbert's Dune nasce questo album di immagini commentate.
3019	Hannes Dejaco, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante per l'esercizio in Italia della professione di medico specializzato in anestesia e rianimazione.
3020	Hanno avuto modo di confrontarsi.
3021	Hanno così tenuto una condotta di gara prudente, strategia che alla fine li ha premiati con il 7° posto nell'Alpe Adria Cup.
3022	Hanno due blocchi a testa vodafone italia.confronta i prezzi di modem e router wireless da migliaia di negozi online e trova l'offerta migliore.degno di nota il servizio con le dichiarazioni dell'ex,.
3023	Hanno effetti positivi contro il decadimento cognitivo, una cosa non da poco per una società sempre più longeva, in cui la perdita di capacità cerebrali tra gli anziani rappresenta una voce pesante nei bilanci di spesa sanitaria.
3024	Hanno fatto pace anche questi!»
3025	Hanno fatto tutto e visto ogni valle della nostra catena alpina?
3026	Hanno forme e disposizione sul tallo diverse e sono molto utili a fini diagnostici.
3027	Hanno parlato della difficoltà di slegarsi da vissuti o da comportamenti trascorsi e dell’importanza dei rapporti con gli adulti e con il gruppo classe.
3028	Hanno partecipato a questo progetto, che si ripete per il quinto anno, i Licei Muratori-San Carlo, Tassoni e Wiligelmo di Modena, l’Istituto professionale Cattaneo-Deledda di Modena e il Liceo Fanti di Carpi.
3029	Hanno partecipato, inoltre, alcuni rappresentanti di associazioni che hanno già potuto testare gli ottimi risultati dell’iniziativa o che intendono aderire in futuro.
3030	Hanno perso terreno Jim Furyk e il colombiano Camilo Villegas, 17.i con 133 (-9), è risalito l’inglese Ian Poulter, da 60° a 26° con 134 (-8), e sono a metà classifica l’indiano Anirban Lahiri, 36° con 135 (-7), e l’inglese Luke Donald, 50° con 136 (-6).
3031	… Hanno ricevuto, ai loro tempi, il sublime messaggio del Maestro?
3032	Hanno ricontato i voti in Florida!”
3033	Hanno tutti una risata fastidiosa che usano anche per comunicare sciagure.
3034	Hanno venduto i loro crediti a società finanziarie.
3035	Hans Urs von Balthasar scrisse un piccolissimo e preziosissimo libretto che si chiama - lo lessi quando dovevo decidere se entrare o no in seminario.
3036	Ha partecipato a vari convegni nazionali e internazionali ed è membro del collegio di Dottorato in Filosofia tardo-antica, medievale e umanistica dell’Università di Salerno.
3037	Ha preso possesso di lui, qualcheduno deve avervelo introdotto.
3038	Ha realizzato circa 20 opere; ha già partecipato a mostre e manifestazioni culturali in Schilpario, Vallecamonica e Valseriana.
3039	Harry Kingman era nato nel 1892 a Tianjin, Cina, un importante porto "interno" a sud-est di Pechino.
3040	Harry si chinò su di lui e Ron che era d’appresso: “E’ m….”, “NO!”
3041	Ha scritto il navigatore di Vestas 11th Hour Racing Simon Fisher.
3042	Ha scritto interessanti relazioni su Padre Pio, sulle sue opere e sull'ambiente che lo circondava.
3043	Ha sedi distaccate in Lombardia e Friuli Venezia Giulia.
3044	Ha studiato come controtenore con G. Zambon, danza popolare presso Folkolore, percussioni etniche con N. Cittarella e M. Abdalla.
3045	Ha svolto anche attività di insegnamento presso la SSIS Lazio.
3046	Ha tenuto la conferenza riguardante il tema delle vocazioni alle congregazioni religiose femminili in Polonia.
3047	Ha trasportato, dall’infanzia sino alla senilità, giorno dopo giorno, la sua carica iniziale di energia organizzata all’esterno, verso il grande luogo dove vivono tutti gli altri.
3048	Ha vinto, inoltre, nel 1995 il Roberto Clemente Award per il suo lavoro nella comunità.
3049	Hayashi formò tredici Shihans (insegnanti) tra cui Takata e la moglie Chie Hayashi.
3050	Heidegger sta dicendo che è inutile che parliamo dell’essere finché non ci poniamo radicalmente il problema dell’essere, e per porsi il problema dell’essere occorre intanto sganciarlo dall’ente, ché l’ente non l’essere.
3051	«Heimat» è realtà rubata ancorché profanata, è “Madre” («sillabe smarrite») folgorata da un male invincibile.
3052	Henry H. (“Hap”) Arnold, generale in capo dell’Aviazione, dichiarò nel 1949 nelle sue memorie: “Ci è sempre stato chiaro, bomba atomica o non bomba atomica, che i giapponesi erano già sull’orlo del collasso.”
3053	Henry James e gli altri stranieri a Bellosguardo - ore 15 - piazza di Bellosguardo, Firenze.
3054	Hilbert asserì che le parole devono il loro significato non tanto alle definizioni quanto, piuttosto, alle loro relazioni con gli assiomi.
3055	Hitler aveva impartito l’ordine che in Italia il 20% degli scioperanti doveva essere deportato in Germania nei campi di sterminio.
3056	Ho accettato i contratti telefonici di luce e gas Iberdrola.
3057	Ho accettato questa sfida per Anzio"
3058	Ho apprezzto anche i momenti di libertà che avevamo a disposizione per renderci un pò più autonomi.
3059	Hobby Motor System di Tardolini Franco - Assistenza tecnica e vendita macchine per la cura del verde come decespugliatori, motoseghe, tosaerba, ecc. a Roma.
3060	Ho custodito per mesi un ritaglio di giornale con il calendario dei Mercoledì letterari: ultimo incontro in programma “Fabio Vacchi, Luoghi immaginari”.
3061	Ho detto che la stessa malvagità è grazia, e fa effetto nelle donne.
3062	Ho diverse idee in cantiere, ma ho troppo ancora da imparare.
3063	Ho dovuto fare una seria riflessione sul senso della mia vita e sulla mia “scelta di campo”.
3064	Ho letto con piacere che nella pratica tantrica la donna è alla guida in tutte le meditazioni e nei rituali (I grandi maestri dello yoga sono quasi tutti uomini), mi sono sentita allettata, ma effettivamente non ho guidato bene.
3065	Ho mantenuto un ritmo regolare nella parte centrale della gara, per poi effettuare un forcing sull'ascesa del Monte Agnello, in modo da evitare spiacevoli recuperi da parte degli specialisti della discesa.
3066	Homme emporté per qui s’emporte, che è solito s’emporter.
3067	Ho parlato tempo fa con uno dei più grandi gong maker esistenti oggi (Mark Nolan) il quale mi ha suggerito una serie di processi e tecniche per la realizzazione di tale strumento.
3068	Ho passato la notte immerso in una fossa piena d' acqua di fogna.
3069	Ho presentato domanda cumulativa di saldo e stralcio di alcune cartelle, ma non sono sicuro che tutte rientrino nei requisiti di questa forma di definizione agevolata.
3070	Ho quasi 50 anni, non sono molto giovane, lo so, ma fisicamente mi sento ancora bene e soprattutto ho ancora molto entusiasmo e voglia di fare queste cose.
3071	Ho quindi dovuto lavorare da solo.
3072	Ho risposto che "trasformo" le persone!
3073	Ho scelto questo nome perché quando era piccolina era un vero "maschiaccio" ora invece è una dolcissima donzella.
3074	Ho scritto le motivazioni che mi hanno portato alla scelta dell’accoppiamento fatto tra BETTY di Montale Rangone ed il campionissimo KASTER.
3075	Ho sempre pagato il canone e mi dispiace che molti non riflettano sul fatto che è il canone che consente TV e radio pubblica in concorrenza con quella privata (quindi con programmi di tutti i tipi, anche di modesto target).
3076	Ho sofferto tanto perché le ero molto legata ma ero felice perché era venuta a trovarmi prima di partire.
3077	Ho terminato il lavoro scurendo e sfumando le "insenature" del tronco e lumeggiando con del bianco puro.
3078	Ho una ragazza!"
3079	Ho una serie di file (probabilmente fit, ma anche altri formati eventualmente).
3080	Ho un compagno ma non viviamo assieme per ora.
3081	Ho un sacco di libri forensi ma non li ho letti tutti, spesso vado da esperti.
3082	Ho visitato il bosco degli gnomi nel 2004 e anche se ero già adulta mi sono divertita tantissimo!
3083	Howard Burns, Scuola Normale Superiore di Pisa, emerito; Antonio Pinelli, Università di Firenze, emerito; Augusto Roca De Amicis, Sapienza, Università di Roma.
3084	How empathy and sensitivity drive success” l’importanza dell’empatia nella comunicazione, che spesso si rivela elemento cruciale per il successo di una campagna, pubblicitaria o elettorale che sia.
3085	I 53 ricercatori necessari per il progetto di ricerca saranno assunti in Corea e, nei prossimi tre anni, sarà investito un totale di 21 milioni di dollari.
3086	IAPB Italia rappresenta nel nostro Paese l’ente privato senza fine di lucro deputato per legge a promuovere la prevenzione della cecità, delle malattie oculari nonché la riabilitazione visiva degli ipovedenti.
3087	I bagliori sullo sfondo finalmente sono di lampi.
3088	I Bambini dell’Asilo Patriarca hanno ideato e realizzato, sotto la guida delle maestre, i disegni sulle tre casette che hanno consegnato al Sindaco venerdì 15 marzo.
3089	I bambini e ragazzi fino ai 18 anni non compiuti.
3090	I Bambini fino a 5 anni non pagano.
3091	I bambini insicuri, invece, in caso di difficoltà o patologie croniche non faranno riferimento alle loro "basi sicure", ricadendo in un forte senso di angoscia.
3092	I bambini molto bello, perché è possibile trovare molto rapidamente i bambini giocano.»
3093	I bambini seduti a semicerchio intorno alla scena vivono un tempo di coinvolgimento e di partecipazione emotiva.
3094	I benefici iniziano al momento della registrazione (gratuita), che dà diritto ad un credito di benvenuto una tantum pari a €4.
3095	I biglietti sono disponibili sui circuiti Ticketone, Happyticket e nei punti vendita Greenticket.
3096	I bonus possono essere davvero di diverso tipo e spesso i li offrono, quando vogliono fare delle promozioni, soprattutto per premiare la fedeltà di alcuni utenti.
3097	I braccialetti finanziano le operazioni di pulizia e le organizzazioni mondiali operanti per la difesa e la protezione degli ambienti marini.
3098	I brani di "Cold steel" sono comunque molto sinfonici, con un gran dispiegamento di tastiere, tra le quali l'analogico la spunta sul digitale, con largo utilizzo di cori d'archi.
3099	I brani sono in ordine di difficoltà, la grafica è accattivante, il repertorio curatissimo, ogni brano riporta anche l’accompagnamento per chitarra per l’insegnante.
3100	I brodi sono generalmente irregolari e non ben definiti, mentre le dimensioni sono molto variabili e possono addirittura superare i 10 centimetri di diametro.
3101	I cambi d'uso senza opere edilizie, purché conformi alle previsioni urbanistiche sarebbero divenuti del tutto liberi.
3102	I canali sono tutti innevati perfettamente e nella parte alta si trova ancora della polvere.
3103	I cani che abbaiano nel finale evocano un’immagine di congedo, un saluto.
3104	I cani vanno tenuti al guinzaglio.
3105	I capi del partito possono essere dei veri capi solo se sono non soltanto temuti, ma anche stimati nel partito e se la loro autorità è riconosciuta.
3106	I capolavori e il savoir-faire dei maestri rivivono anche nelle immagini fotografiche realizzate per questa mostra da Emanuele Zamponi in un percorso denso di significati e di emozioni.
3107	I Cards facevano la loro prima apparizione nelle World Series dal 2006, quando inanellarono il loro 10° titolo delle World Series.
3108	I carrelli Micro CB Harken® sono stati progettati per derive e piccoli catamarani.
3109	I casi possibili sono 40 i casi favorevoli sono 0, perché nei mazzi da 40 carte non ci sono i numeri 8, 9, 10.
3110	I cataloghi non sono libri: si ripongono appoggiati, in orizzontale.
3111	«I cattolici degli anni iniziali dell’unificazione furono “intransigenti” – ha poi ricordato -, legati all’Opera dei Congressi, e rappresentavano quella nazione cattolica che era una cosa diversa dal “paese legale” che era stato imposto con l’unità».
3112	I Cerambicidi si nutrono dell’alburno che nel legno di conifera è sparso in tutta la sezione della trave (nelle latifoglie, invece, è distinto e riunito in fasce di solito superficiali).
3113	I certificati in parola devono specificare se il rapporto di servizio sia o meno cessato e, nel primo caso, se esso abbia dato luogo a trattamento di pensione.
3114	I cipollini devono essere di buona consistenza e sono utilizzate per la preparazione di contorni ed antipasti.
3115	I Clash erano talmente del loro tempo, era un gruppo intimamente legato alla propria epoca.
3116	I clienti infatti sono soliti contattare queste linee hot dopo stressanti giornate lavorative.
3117	I commenti dei lettori - ilQuaderno.
3118	I componenti del comitato direttivo non possono svolgere attivita' professionale, ne' essere amministratori o dipendenti di societa' o imprese, nei settori di intervento dell'Agenzia.
3119	I Comuni coinvolti che hanno ospitato i laboratori sono stati S. Piero in Bagno, Mercato Saraceno, Sarsina e Cesena.
3120	I comunisti italiani hanno sempre combattuto il terrorismo di ogni colore e matrice.
3121	I concetti ‘pathos della distanza’ e di ‘differenza’ – ereditati da una rilettura della volontà di potenza e dalla distanza schiavo-padrone in Nietzsche - evidenziano palesemente questa confusione.
3122	I condensatori a dielettrico solido garantiscono elevata affidabilità e lunga durata.
3123	I consumatori online vogliono uno scambio basato su un esplicito contratto sociale costruito sulla fiducia.
3124	I controlli effettuati dal personale dell'ente e dalla guardie ecologiche volontarie han.
3125	I cookie possono anche contribuire a garantire che le pubblicità che vedi online siano più rilevanti per te e per i tuoi interessi.
3126	I corticosteroidi non rappresentano una valida opzione terapica nel lungo termine, considerati i loro numerosi e vistosi effetti collaterali.
3127	I creditori intervenuti ((a norma dell'articolo 525)) partecipano all'espropriazione dei mobili pignorati e, se muniti di titolo esecutivo, possono provocarne i singoli atti.
3128	I cristiani della Siria sono le prime vittime della guerra civile, “presi di mira dagli insorti e controllati strettamente dai governativi”.
3129	I cristiani generino un cambiamento: dalla cultura della morte e della violenza, alla cultura della vita e dell’incontro…”.
3130	I cristiani lo trovano scritto in : “Non siamo noi che abbiamo amato Dio, ma è Dio che ha amato noi”.
3131	I critici non avevano ancora adottata dal Voltaire l’erudizione ipotetica e francamente mentitrice; Glissez, mortels, n’appuyez pas era ancora divenuto l’impresa di quello stormo di giornalisti che da poi annuvolò e il buon gusto e il buon senso.
3132	I cyborgs irrompono nella base.
3133	Ida concederà una seconda possibilità al suo ex fidanzato?
3134	I dati anagrafici forniti potranno essere utilizzati dall'impresa per l'invio di materiale pubblicitario relativo a servizi analoghi a quelli in oggetto del presente rapporto.
3135	I dati atmosferici acquisiti da BAQUNIN sono anche resi disponibili alla comunità scientifica e contribuiscono alla convalida delle osservazioni dallo spazio.
3136	I dati descrittivi sono accessibili a tutti gli utenti che consultano l'archivio, mentre l'accesso al full-text delle tesi è regolato dall'opzione scelta dai laureandi al momento del deposito.
3137	I dati immessi in rete, prima di giungere a destinazione, in gran parte dei casi passano attraverso nazioni lontane con il rischio di venire intercettati da malintenzionati.
3138	I dati obbligatori sono necessari per poter successivamente permettere di evadere le richieste, Le ricordiamo che in mancanza di tali dati non saremo in grado di fornire alcuna risposta.
3139	I dati personali devono essere adeguati, pertinenti e non eccedenti rispetto alle finalità per le quali vengono rilevati e/o successivamente trattati.
3140	I dati preclinici non rivelano un rischio particolare per gli uomini sulla base degli studi convenzionali di tossicità a dosi ripetute, genotossicità e potenziale cancerogeno.
3141	I dati socio-demografici sono stati ottenuti dalle cartelle cliniche e mediante intervista.
3142	I dati sono trattati da noi, e vengono comunicati all’esterno solo in adempimento ad obblighi di legge.
3143	I dati visibili sono pubblicati in quanto l'utente partecipa alle attività radioamatoriali ('Diplomi') per le quali vengono stilate classifiche, quindi ha richiesto l'inserimento e/o l'avanzamento nelle stesse fornendo materiale a supporto.
3144	Ideale come regalo per amanti del Ramen.
3145	Ideale per dipingere all'aria aperta, consente di operare anche in orizzontale mantenendo stabilità e grazie alle gambe telescopiche può essere utilizzato anche su terreni non perfettamente a livello.
3146	Ideale per misurare temperature di superficie di oggetti in movimento, difficili da raggiungere, sotto tensione o eccessivamente caldi.
3147	Ideale per un weekend campeggio o backpacking escursioni brevi, questa tenda familiare per 2 - 3 persone rende un' ottima scelta per primi e stagionato campeggiatori alike.
3148	I decotti e gli infusi sono da annoverare tra i rimedi più efficaci per curare depurare e rinvigorire l'organismo e questo oggi lo dicono anche gli esperti erboristi moderni.
3149	Identikit del fenomeno‚ mappatura dei servizi nella provincia di Rieti e condivisione delle esperienze del centro antiviolenza Il Nido di Ana.
3150	I dettagliati inventari della seconda metà del Settecento evidenziano la promozione sociale, le accresciute disponibilità economiche, le mutate abitudini del vivere more noblium di una delle maggiori famiglie dell’aristocrazia piacentina.
3151	I devoti provenienti da altri paesi sono stati accolti dal parroco don Alessandro Rovello, dai cento iscritti alla PUP coordinati dal giovane Giuseppe Favata e dalla Confraternita “SS.
3152	I dipendenti hanno l’obbligo di lavorare, ma sempre entro gli orari giornalieri e settimanali massimi.
3153	I disturbi alimentari sono sempre più diffusi fra gli adolescenti e si configurano, nel contesto narcisistico odierno, come strategie elettive per la gestione del dolore psichico legato alla crescita.
3154	I documenti storici possono avere la leggerezza dei fogli di carta o la massa di montagne di cemento e acciaio: da baluardi difensivi a luoghi di memoria, testimonianza e monito.
3155	IDormibene produce materassi, reti e guanciali, sistemi letto di alta qualità.
3156	Id Record: NA00035039 creata il 040826 da mediateca.
3157	I due corni: il premio dei buoni è il corno superiore, e il corno inferiore, cioè, la punizione dei cattivi.
3158	I due erano alle prime armi, e quindi la risposta la poteva dare solo Berzelius.
3159	I due, in mezzo, ritti, parlarono del ritrovo imminente.
3160	Ieri sera ho passato la notte al è una piccola comunità dell' a Ciampino.
3161	I fascicoli contro “ignoti” nel 2005 erano circa 11.000.
3162	I fertilizzanti erano uno degli elementi, la cui accentuata scarsità creava difficoltà notevoli al contadino, rischiando di provocare strozzature vere e proprie nel processo produttivo agricolo.
3163	I.F.E (Wonderful Instrument For Enjoyment)": l'inaugurazione è in programma venerdì 7 Dicembre, alle ore 20.00, al Caffè Letterario Le Murate (Piazza delle Murate), dove rimane in esposizione fino a sabato 22 Dicembre.
3164	I filtri solari Orion E-Series sono disponibili in vari diametri: 2,32” per piccoli 50 mm e 4” per rifrattori da 80 mm.
3165	I finanziamenti pubblici sono destinati a garantire che ogni cittadino europeo, compresi quelli residenti nelle zone rurali o remote, abbiano accesso a internet a banda larga.
3166	I fiumi principali sono il Po, il suo affluente Tanaro, la Sesia, la Dora Baltea e la Doria Riparia.
3167	I flussi in ingresso da centro-destra apparivano, per converso, poco rilevanti: riguardavano appena il 15% delle persone orientate al voto per Grillo.
3168	I fondi/casse/assicurazioni sanitarie e le aziende che intendono convenzionarsi con Humanitas Mater Domini possono inviare un’e-mail all’indirizzo: direzione.
3169	I fratelli Leone e Saulo Bernini cedettero, ad un prezzo simbolico all’uopo costituita Cooperativa del Popolo, una porzione di terreno su cui vennero costruiti, in fasi successive le attuali strutture in uso al Circolo.
3170	I funerali si tennero il 7 ottobre 1938, festa della Ma-donna del Rosario e primo venerdì del mese, giorno sem-pre tanto caro alla Beata Suor Faustina.
3171	I fungai si conoscevano tutti tra di loro in base al modo di camminare, di vestire o di atteggiarsi nel bosco.
3172	I galleggianti sono formati da un guscio esterno realizzato in polietilene vergine lineare stabilizzato ai raggi UV.
3173	I generi musicali più ‘colti’ non necessitano di un rilancio specifico: pensa che Eugenio ha creato l’enorme movimento della Taranta, Taranta Power, in tutto il mondo.
3174	I gesti erano eloquenti di per sé.
3175	I giardini botanici reali di Kandy coprono un’area di circa 150 acri ad un’altitudine di 1550 piedi e conservano una meravigliosa collezione di esemplari provenienti da tutto il mondo tropicale, nonché un grande erbario e un museo di piante.
3176	I giochi di luci e ombre donano profondità alla superficie e danno vita ad un ambiente fine e moderno.
3177	I giornalisti della carta stampata, dei siti internet e le Tv locali e webtv si sono poi destreggiati nelle interviste dei protagonisti, nuovi e vecchi.
3178	I giorni di permesso possono essere fruiti anche ad ore nel limite di 18 ore mensili.
3179	I giovani e gli addetti alle attività turistiche parlano preferibilmente l'inglese.
3180	I giovani nutrono grandi aspettative nei confronti dell'Europa unita, ma trovano scarso supporto conoscitivo sulla realtà europea nell'istituzione scolastica.
3181	I Giovanissimi Provinciali rinviano con l´Arzerello per campo impraticabile.
3182	I giudizi del Signore sono più preziosi dell’oro, di molto oro fino, più dolci del miele (Sal 19,8-11).
3183	Ignorali: in fin dei conti sono solo quei 40.000 o poco più rappresentanti di quella frangia di lunatici ed estremisti che fanno parte del popolo di Internet.
3184	Ignoriamo totalmente ciò che ci circonda.
3185	I grafici che seguono sono un ottimo strumento di valutazione di come il concorso e il digiscoping stesso si stiano evolvendo e quale sarà la loro strada nel prossimo futuro.
3186	I grassi e li oli, una volta nei tubi, potrebbero solidificarsi e creare così un ingorgo che solo l’autospurgo Roma riesce a togliere.
3187	I grassi nella dieta svolgono ruoli importanti nel metabolismo energetico (Wardlaw & Hampl, 2007).
3188	I guardiani dei maiali fuggirono e andarono a raccontare il fatto in città e in campagna.
3189	II metodo quindi, a differenza di quello descritto in precedenza, è rigorosamente standardizzato per la necessità di operare in condizioni confrontabili nell’esecuzione dei controlli sui diversi scarichi.
3190	I killer spesso erano poliziotti assoldati dai negozianti, come spietati giustizieri, per “ripulire” i quartieri dai piccoli senzacasa che sopravvivono nella miseria più totale rubando, facendo l’elemosina e sniffando colla per lenire i crampi della fame.
3191	Il 10 e l’11 Novembre 2017 si è svolto a Volterra il 17° convegno annuale Acri/Pri.
3192	Il 13 ottobre un appuntamento molto atteso: l’incontro con il senatore a vita Sen.
3193	Il 15 Gennaio 1979 suonammo in sala prova per la prima volta come 'Mittageisen'.
3194	Il 15 maggio la maestra scrive che il programma di aritmetica e di italiano è stato svolto in ogni sua parte ed è abbastanza soddisfatta dei suoi alunni che hanno seguito con interesse e amore lo svolgimento del programma.
3195	Il 17 marzo 2005 la Travel Factory inviava alla CRDD fax nel quale comunicava di aver presentato querela per diffamazione nei confronti dell’avv.
3196	Il 17 Novembre 1993 fu arrestato per furto e tentato omicidio.
3197	Il 18 maggio 1843, scrivendo da Parma a Luigi Toccagni, Verdi dopo mille saluti ad amici e amici degli amici aggiunse: "Porterò meco la spalletta di San Secondo.
3198	Il 19 marzo Giovanni Maria e Caterina Visconti lo ricompensano concedendogli in allodio le terre di Yenne, Chamaz e Monthey, che costituivano i beni dotali di Bianca di Savoia.
3199	Il 20/12/2018 dalle 12.30 alle 14 presso il Valdaro Business Center si terrà il nuovo incontro del Propeller Club Port of Mantua.
3200	Il 2016 è stato un anno importante per l’Osservanza, l’ex ospedale psichiatrico che, con i suoi padiglioni e il magnifico parco secolare, costituisce un complesso dalle enormi potenzialità.
3201	Il 2018 che si sta per concludere è stato per Caritas Italiana un altro anno di impegno su più versanti.
3202	Il 20 luglio l'opera è condotta a termine e viene intitolata a Sabatino Raffaele.»
3203	«Il 20 maggio l’attività solare ha iniziato il suo picco, in coincidenza con una eclisse nell’alto Pacifico - conclude lo “scopritore” - ma trovare un nesso è impossibile.
3204	Il 20 Marzo, porta d’ingresso alla primavera, è anche la Giornata internazionale della felicità.
3205	Il 21 dicembre dello stesso anno, il conte Cavour firmò con parecchi altri una supplica al Re di Napoli, che non si risolveva a seguire l’esempio dato prima da Pio IX e da Leopoldo di Toscana, e poi cominciato a seguire da Carlo Alberto.
3206	Il 22% degli utenti la usa più di un'ora al giorno, e Bytedance stesso è consapevole di questo problema, motivo per cui ha aggiunto un allarme che viene emesso se il servizio viene utilizzato per più di un'ora e mezza in un giorno.
3207	Il 22 novembre quest'uomo rude, grande e grosso, montanaro, che nella valle selvaggia era abituato con le mani nude ad affrontare anche gli orsi, si trasforma in un grande capopopolo, in un mitico guerriero, in un leggendario condottiero.
3208	Il 24 gennaio, alle 17, al centro commerciale di Pontassieve, personale Aer darà informazioni sui servizi offerti dall’azienda.
3209	Il 25 gennaio celebreremo la Conversione dell'Apostolo delle Genti: tocca alla sua gloriosa vittima presentarlo alla culla del comune Salvatore.
3210	Il 25 ottobre 2011 una violenta perturbazione ha colpito il levante ligure (bassa e media provincia di Massa e Carrara con esondazioni, danni, vittime e dispersi in diverse località del territorio ligure e toscano.
3211	Il 27/02/2012 è stato protocollato presso il comune di Savignano sul Rubicone un documento che denuncia la presenza di varie irregolarità lungo il percorso della Via Giovanni Paolo II.
3212	Il 28 e 29 novembre 2005 si terrà, presso l'Auditorium Centro Congressi di Genova, la Riunione Tecnico Scientifica del Nord Italia Transplant (NITp).
3213	Il 28 settembre si è svolto in Cascina Roma l'evento sul tema "Emozioni della Paura" organizzato dal Circolo Letterario 6x4, per il mese delle assocazioni culturali.
3214	Il 29 il Della Rocca, con 17.000 uomini, di cui 11.000 erano volontari comandati dal SIRTORI, cominciò l'attacco di Capua.
3215	Il 2 maggio in tutta Italia ci sarà in contemporanea una manifestazione nazionale delle scuole per chiedere Pace e Solidarietà.
3216	Il 33° Congresso Tecnico Scientifico Nazionale d'odontotecnica che quest'anno ospita, tra gli altri, anche illustri maestri internazionali come Alwin Schonenberger e Klaus Muterthies.
3217	Il 38% dei genitori dice di essere interessato soprattutto come stanno i figli.
3218	Il 4 di Bastoni rappresenta un momento di trionfo e celebrazione per un successo raggiunto.
3219	Il 4° incontro del ciclo Il restauro che non c'eraPrevenire l’emergenza è possibile? che si terrà nell’ambito delle iniziative collegate al cinquantenario dell’alluvione, vuole stimolare una più ampia riflessione sulla prevenzione dell’emergenza.
3220	Il 4° Stormo nacque a Campoformido nel 1931, con il IX Gruppo ed il X Gruppo.
3221	Il 5 maggio 2013 sembrava impossibile che il mare fosse buono, viste le abbondanti piogge primaverili.
3222	Il 5 maggio si ricorda l'ingresso delle truppe italiane ad Addis Abeba ed il 10 maggio iniziano gli scrutini.
3223	Il 6 luglio la sentenza di primo grado ha condannato tre anni e sei mesi i quattro poliziotti intervenuti quella mattina in via Ippodromo (Monica Segatto, Enzo Pontani, Luca Pollastri e Paolo Forlani).
3224	Il +6% registrato nel 2015 è un dato che conferma la forte.
3225	Ilaria Li Vigni parla delle avvocate – La Provincia Pavese, 31 marzo 2014.
3226	I lavoratori attualmente interessati sono un centinaio.
3227	I lavori iniziarono nel 1587 sotto il vescovo Ludovico Maiorano di Gravina e terminarono nel 1643 con la consacrazione da parte di Mons.
3228	I lavori realizzati, autoritratti a penna su carta, sono stati realizzati i primi giorni di scuola dai miei allievi invitati a ragionare sul loro volto associnandolo ad un animale che potesse in qualche modo avvicinarsi al loro più intimo “Io”.
3229	I lavori svolti saranno documentati nel portfolio dello studente.
3230	Il bagno in mare è permesso dopo qualche settimana, con l'avvertenza di effettuare un graduale ingresso in acqua, evitando comunque l'immersione e la pesca subacquea, fin quando il medico non lo consente.
3231	Il bando totale nell’Europa comunitaria è stato sancito con la Direttiva 1999/77/CE e fissato al 1° gennaio 2005.
3232	Il Barcellona è veramente poca cosa.
3233	Il Beato, finalmente, sarebbe stato tutto e solo del Signore.
3234	Il bed and breakfast Villa Giuliana vi darà la possibilità di godere dei colori della campagna a soli 17 km dalla spiaggia più vicina (S. Isidoro o Porto Cesareo).
3235	Il Biagi l'intende come permesso richiesto al Vescovo di tenere la disputa nel tempietto, altri (Pistelli, Padoan) l'intendono come discussioni, proposte.
3236	Il biglietto orario è valido 90 minuti dall’obliterazione.
3237	Il biologico piace e, in provincia di Mantova, cresce rapidamente.
3238	Il blog è un modo per generare del traffico diretto ma soprattutto per conferire autorevolezza e credibilità.
3239	Il blog Nicola Ottomano Reviews si schiera di fianco alla battaglia per la libertà di Internet per la protezione del pubblico dominio.
3240	Il bosco ospita una Riserva Naturale Biogenetica protetta, inserita in un contesto di macchia mediterranea con molte specie arboree spontanee.
3241	Il Brac Reef Beach Resort si trova sulla spiaggia dell'isola di Cayman Brac.
3242	Il brano è stato presente nella classifica ufficiale di Radioairplay per oltre due mesi.
3243	Il brano evangelico è scelto in modo da armonizzarsi con questa prima lettura.
3244	Il Bronzino era di natura docile e quieta ed era impossibile liti gare con lui.
3245	Il bufalo (bubalus bubalis, che gli anglosassoni chiamano water buffalo) era presente nel Pleistocene sia in Europa sia nel Sud dell'Asia.
3246	Il bullismo coinvolge una quota significativa della popolazione studentesca ed è necessario occuparsene se si vuole promuovere il benessere a scuola.
3247	Il buon andamento del rapporto co-abitativo è costantemente monitorato.
3248	Il Caf Cisl mette a tua disposizione un software per calcolare anticipatamente la somma da recuperare.
3249	Il "cafone", il "proletario" finito nel ventre della nave a fare il fuochista è cosciente di colpo della sua dimensione di abbandonato, di reietto, di emigrato.
3250	Il calcagno è una delle 7 ossa che compongono il tarso del piede, nonché l'elemento osseo costituente il cosiddetto tallone.
3251	Il calciatore era supino quando la ruota del camion gli è passata sopra, lentamente, da destra, provocandone la morte.
3252	Il calcio di serie B in un'antologia -
3253	Il calo della spesa delle famiglie aveva già mostrato i primi segnali nel 2004, con un'inversione di tendenza rispetto agli anni precedenti, anche analizzando i valori al netto dell'inflazione.
3254	Il calo di domanda è stato generalizzato.
3255	Il candidato/a ideale ha titolo di studio di perito meccanico o laurea in ingegneria meccanica, possiede una buona conoscenza della lingua inglese e ottime capacità informatiche.
3256	Il candidato curerà la promozione e la vendita dei prodotti e delle soluzioni Ricoh presso i clienti ed effettuerà un costante monitoraggio del mercato e della concorrenza.
3257	Il candidato ideale ha maturato una precedente esperienza nel ruolo presso SPEDIZIONIERI e/o TRASPORTATORI.
3258	Il candidato tratti dell’ingiuria e della diffamazione, alla luce dell’introduzione delle sanzioni civili punitive, ad opera del D.Lgs. 7/2016, nonché del diritto di cronaca e di critica in funzione scriminante e della rilevanza dell’«exceptio veritatis»
3259	Il Canone Buddhista riporta infatti la storia di una donna che aveva perso il proprio bambino.
3260	Il canto e la musica sono strettamente connessi con l'azione liturgica.
3261	Il canzoniere N – sulla cui composizione vedi Lachin 1993 – si apre parimenti con l’ di Arnaut de Maruelh e la sezione iniziale è dedicata, fra gli altri, a testi didattici e moralistici.
3262	Il Capitolo IV degli Statuti, promulgati il 3 luglio 1738 da Re Carlo di Borbone e ripristinati con Decreto Magistrale del 15 maggio 2002 da S.A.R. il Principe Ferdinando, Duca di Castro, recita : "l’ordinario numero de’ Cavalieri ascenderà a sessanta".
3263	Il capo della diplomazia Usa ha incontrato gli omologhi dell’Unione europea (Ue) per discutere di “questioni urgenti, ovvero l’Iran e l’accordo nucleare.
3264	« Il Cardinale, benedicendo ad alta voce le armi, progredì, non mai combattendo, sempre trionfatore, per Monteleone e Cutro sopra Cotrone.
3265	Il cargo aereo frena a marzo la sua discesa, ma il bilancio resta negativo.
3266	Il cartellone, enorme, a lato della Treviso Mare, non può di certo lasciare indifferenti.
3267	Il caso da manuale è il Si bemolle “piano” e poi ulteriormente smorzato con che egli chiude Celeste Aida.
3268	Il caso della Puglia Autori vari (InteMiGra Rapporto finale.
3269	Il casolare ha una superficie complessiva di ca. 280 mq. Al pianterreno c’è il laboratorio di falegnameria e di scultura, una legnaia con la caldaia a legna, un magazzino.
3270	Il centro del partito era pienamente cosciente dell’insufficienza dell’azione governativa e del pericolo rappresentato dalla corrente disfattista.
3271	Il Centro europeo per il controllo delle malattie (Ecdc) stima che in media, in Ue, circa 40 mila persone all'anno (per il 89% anziane e fragili) muoiano prematuramente a causa dell'influenza.
3272	Il Centro per i giovani ha al suo interno diversi ambiti pastorali che fanno riferimento alla fascia di età preadolescenti, adolescenti e giovani.
3273	Il chaos come forma - ordine e disordine insieme - che impone di contentarci di isole di armonia solo transitoria, di preservare le contraddizioni senza farne conflitto, in una condizione dinamica di emergenza.
3274	Il chiamato aprì l'uscio, appena quanto bastava per poter passar lui e il fratello, a un per volta.
3275	Il ciborio, i mosaici dorati e il battistero ottagonale sono splendidi pezzi d’arte.
3276	Il ciclo decorativo dell’aula è databile attorno alla metà del VII secolo e, probabilmente, fu affidato ad artisti di provenienza o di scuola bizantina.
3277	Il cielo nubiloso cominciò ad inghiottirli lentamente, molto lentamente.
3278	Il circuito dovrà essere svolto per due-tre volte consecutivamente con una pausa di 3 minuti alla fine di ogni circuito.
3279	Il circuito è stato originariamente pensato per un uso un po’ particolare: realizzare uno strumento a basso costo per riproporre con mezzi moderni il classico esperimento dell’anello di Fourier.
3280	Il classico Pong in una versione Freeware da scaricare sul computer.
3281	Il clima in università da allora non è cambiato: chi osa mettere in discussione il “gentiliano” primato della cultura umanistica in Italia rischia di “bruciare”.
3282	Il clima operativo si caratterizza per una costante attenzione all’aggiornamento professionale in conformità al moderno indirizzo di Evidence Based Medicine e al miglioramento continuo della Qualità.
3283	Il codice II di Madrid contiene diversi disegni e schizzi sulla topografia toscana e in particolare della valle dell’Arno da Firenze a Pisa, eseguiti nel periodo in cui Firenze era in guerra contro Pisa tra il 1503 e il 1504.
3284	Il cofondatore della Biennale Internazionale di Poesia di Alessandria, in poesia “si è volto al rinnovamento delle forme poetiche nelle avanguardie europee e americane” (Enciclopedia Treccani).
3285	Il collegamento a una rete domestica Wi-Fi aumenta la versatilità e la capacità della soundbar.
3286	Il colloquio è interrotto e ripreso sui toni della finta indifferenza, dell’implorazione e della disperazione: nessuno dei due sa trovare la forza di troncare la conversazione.
3287	Il colore ridotto all’essenziale, contribuisce a conferire alle fotografie un equilibrio formale capace di evidenziare le valenze astratte insite nella realtà.
3288	Il comandante generale dell’Arma dei carabinieri, Taddeo Orlando, è sostituito con il generale Vittorio Sogno.
3289	Il Comitato di Radicali italiani abbia assunto negli ultimi 20 anni nuove forme, mantenendo le vecchie pratiche, da sempre evidenziate dall’analisi radicale.
3290	Il Comitato Direttivo resta in carica tre anni, salvo revoca prima del termine, e delibera a maggioranza assoluta dei componenti.
3291	Il Comitato è costituito da un rappresentante esperto per ogni partner e si riunirà periodicamente, anche attraverso incontri virtuali (apertura di una pagina dedicata sul sito internet delle Pari opportunità del Comune di Faenza).
3292	Il commercio elettronico si è sviluppato inizialmente in America; l'Europa occidentale, partita in ritardo sta ora recuperando velocemente terreno.
3293	Il commissario Bowie Kuhn decise che Aaron doveva giocare nella serie di apertura.
3294	Il commissario europeo per le Imprese e la Società dell'informazione Erkki Liikanen ha invitato gli Stati membri e la Commissione a collaborare alla definizione di un quadro comune europeo per la politica dell'innovazione.
3295	Il commissario: Lo voglio sperare, dal momento che vi presentate come uomini.
3296	Il compito gli viene facilitato dal fatto che le fave sono uno dei piatti preferiti di Fritz Hoffmann-La Roche, fondatore della casa farmaceutica.
3297	Il complesso carsico del Monte Corchia costituisce il più grande sistema carsico attualmente conosciuto in Italia, sviluppandosi per oltre 70 chilometri, con dislivelli dell'ordine di 1200 metri.
3298	Il comportamento sugli assi è classico, con un ottimo ammortizzatore sul beccheggio e un rollio più tollerante, che lascia spazio a manovre anche repentine senza togliere alcun piacere dal volo.
3299	Il compositore Robert Schumann inizia a Dresda i 4 Duetti op.78 per soprano e tenore.
3300	Il compositore Robert Schumann inizia a Lipsia la partitura del Quartetto con pianoforte op.47 in mi bemolle maggiore.
3301	Il computer principale non è messo al corrente che un disco si è danneggiato.
3302	Il comune, al centro della regione, ha in realtà moltissimi elementi interessanti anche per gli amanti della natura e gli appassionati di storia.
3303	Il comune di Siracusa, in Sicilia, che si pregia di questa produzione è anche sede del consorzio di protezione del frutto.
3304	Il Comune di Ventimiglia, in collaborazione con l’Editore Nottetempo promuove l’ottava edizione del Premio Città di Ventimiglia per un’opera letteraria inedita, in forma di romanzo o di saggio.
3305	Il Comune garantisce il patrocinio legale nei casi di ricorso in giudizio di cui alla Legge Regionale n. 51/1989.
3306	Il concerto sarà un’occasione per presentare il nuovo disco Lo mau d’amore.
3307	Il conduttore del cavo è solitamente di rame negli impianti utilizzatori, di alluminio in altri casi, rotondo o settorale.
3308	Il conferimento dei dati personali comuni e sensibili è necessario ai fini dello svolgimento delle attività di cui sopra e il rifiuto da parte dell’interessato di conferire i dati personali comporta l’impossibilità di adempiere all’attività.
3309	Il conflitto d'interessi come soluzione dell'evasione?
3310	Il congresso provinciale, che ha coinvolto 70 delegati, si è svolto alla “Locanda della Pasta” di Gragnano.
3311	Il consenso all'uso di tali mezzo viene rilasciato previa domanda scritta dell'interessato dalla quale risulti che l'amministrazione è sollevata da qualsiasi responsabilità circa l'uso del mezzo.
3312	Il consigliere Fabrizio Angeletti, dopo il primo incontro del Direttivo, ha disertato tutti gli altri incontri compreso le due assemblee del 17 gennaio e del 7 febbraio.
3313	Il Consiglio Direttivo della Federazione ha fissato la data della prossima assemblea generale ordinaria della FeCCRiT, la quale si svolgerà sabato 7 aprile 2017 alle ore 14.30 presso la “Sala Argentario” del Centro Civico di Cognola.
3314	Il Consiglio generale dell’Unione delle Camere di Commercio ha infatti eletto oggi gli 8 Vice Presidenti che affiancheranno al vertice dell’istituzione il presidente Ferruccio Dardanello, confermato nell’incarico il 13 giugno scorso.
3315	Il consiglio nazionale ha anche eletto i vicepresidenti:Pier Luigi Castagnetti, Alfonso Jozzo, Sergio Pistone e Guido Podestà.
3316	Il Consiglio si è aperto con la commemorazione dei poliziotti Davide Turazza e Giuseppe Cimarrusti, caduti in servizio nella notte del 21 febbraio 2005.
3317	Il Consorzio Gioventù Digitale è un’organizzazione no profit fondata dal Comune di Roma e da sei grandi aziende di informatica e telecomunicazioni.
3318	Il contenuto che è emerso dalle riflessioni dei bambini metteva in evidenza che “quando si ha la gioia nel cuore non si ha paura di nulla” proprio come Laura non ha esitato a offrire la sua vita per salvare la madre che viveva in condizioni di peccato.
3319	Il contenuto della chiacchierata lo si può leggere nel libro; non è stato tolto né aggiunto nulla.
3320	Il contratto concluso va eseguito entro 30 giorni dal giorno successivo a quello in cui il consumatore ha trasmesso l'ordinazione.
3321	Il contratto di solidarietà prevede una riduzione d’orario del 10% per garantire il posto di lavoro a tutto il personale.
3322	Il contributo agli interessi è erogato dal Mediocredito Centrale, a cui è affidata la gestione delle risorse.
3323	Il convegno, nato dalla consapevolezza che la partita contro il cancro è ancora aperta, vuole offrire un'occasione per guardare con occhio critico al passato per capire più facilmente cosa potrà accadere nei prossimi anni.
3324	Il convegno “Per una carta dell’autore italiano”
3325	Il copione è inedito in Occidente; la traduzione dal cinese è del regista Sergio Basso.
3326	Il corpo che cambia, nuovi interessi.
3327	Il corso è indirizzato a chi ha già acquisito la tecnica di base frequentando il corso di liscio principianti e desidera perfezionare ed arricchire il ballo con l'aggiunta di figure e movimenti che ne migliorano l'esecuzione.
3328	Il corso si propone di formare una figura manageriale che possa prendere le decisioni aziendali usufruendo del sistema del controllo di gestione implementato dai propri collaboratori.
3329	Il corteo ha poi raggiunto Villa Freschi Piccolomini, vero gioiello storico aperto per l'occasione, dove si è tenuta la commemorazione ufficiale con la lettura del Diploma di Enrico IV che ha istituito lo Stato patriarcale.
3330	Il costo e l'impatto sociale della non autosufficienza sono estremamente gravi e severi.
3331	Il costo finanziario delle sovvenzioni sarebbe a carico dell’Energy Efficiency Services Limited, che sarebbe successivamente ripagata dai risparmi finanziari realizzati dalle società di distribuzione.
3332	Il costo non e' paragonabile a quello delle societa' di recupero dati, perche' con noi pagherai solo le ore effettive di lavoro.
3333	Il costo per tale carica è di 15 €.
3334	Il costo per un giorno di noleggio è di € 5,00 euro.
3335	Il costo stimato per il completamento dell’opera è di circa 895.000 euro, e comprende anche interventi per la segnaletica turistica e informativa, e la videosorveglianza.
3336	Il costume, oltre a rappresentare l'identità del territorio, ricostruisce tecniche e sistemi di vita di antica tradizione, oggi scomparsi.
3337	Il Cotra nasce nel 2006 all'interno del Direttivo provinciale della Sezione Trasporti di Assoartigiani, con l'obiettivo di fornire, da un lato importanti economie di scala, dall'altro tempestivi e completi servizi.
3338	Il credito che emerge da questa dichiarazione integrativa può essere utilizzato in compensazione a partire dal periodo d’imposta successivo a quello in cui è stata presenta la dichiarazione integrativa.
3339	Il Cristo perdonò i peccati a chi si pentiva e così pure gli Appostoli.
3340	Il criterio di ammissione ai corsi sarà l’ordine cronologico delle iscrizioni.
3341	Il criterio di Popper rimane all'interno della teoria, non ha bisogno di verifiche esterne, e precisamente richiede che una teoria, per definirsi scientifica, possa essere potenzialmente "falsificabile".
3342	Il cuoio rosso della faccia si tira fino quasi a spaccarsi".
3343	Il “cuore” della pubblicazione sta tutto nell’analisi culturale, con forte segno psicanalitico, delle interviste a una serie molto ricca di rappresentanti parlamentari e di giornaliste italiane che si occupano di politica.
3344	Il Cuore nella Medicina Cinese viene rappresentato come l'Imperatore, colui che regna ma non governa.
3345	Il customer service è un impegno, non un evento casuale e ogni azienda deve saper dimostrare concretamente ai propri clienti l’impegno.
3346	Il “da consumarsi preferibilmente entro….” indica fino a che data il prodotto garantisce le sue proprietà, ma può essere consumato anche per un breve periodo successivo (pasta e ).
3347	Il database ACM Computing Reviews è il più vasto e completo database di recensioni nel campo.
3348	Il dato relativo all’Italia contenuto nell’ultimo rapporto di EY appare in realtà come una conferma di un cambiamento già in atto.
3349	Il declino arrivò nel Novecento, quando il nuovo piano regolatore ne decretò la demolizione per il passaggio della via Ravizza.
3350	Il decotto ha proprietà diaforetiche, diuretiche e depurative; è anche molto utile nei casi di eruzioni e ulcerazioni.
3351	Il Decreto Bersani del 2007 ha semplificato le operazioni di cancellazione: termina quando termina il mutuo, quindi con il pagamento dell'ultima rata, senza spese aggiuntive.
3352	Il decreto introduce un comma aggiuntivo all’articolo 34 del Testo Unico dell’edilizia che regola gli interventi eseguiti in parziale difformità dal permesso di costruire.
3353	Il DEI ha sede presso il Palazzo delle Scienze(Corso Italia n°55, Catania).
3354	Il delirio di onnipotenza di Rosmini è ingiurioso e offensivo per tutta la società civile e per tutti i singoli individui.
3355	Il demonio veniva spesso a fargli visita nelle ore notturne, per non farlo riposare ed egli accettava, al fine di distrarre il maligno dalle anime dei suoi ragazzi.
3356	IlDentale - Per dare voce a voi lettori.
3357	IlDentale - Sorpresa, l’abusivismo non è una esclusiva del settore odontoiatrico.
3358	Il derby delle Marche va a Pesaro.
3359	Il deserto del Gobi è indubbiamente affascinante anche se è meno contrastato rispetto all'Altai: ad ogni modo ci sono splendidi paesaggi, formazioni rocciose impressionanti e, in alcune zone, delle dune immense e bellissime da scalare.
3360	Il desiderio di ricevere la comunione può condurre, con l’aiuto del pastore (e qui si apre la via del discernimento) a una rigenerazione del desiderio, affinché ritroviamo in noi la sete di vivere secondo le parole del Signore.
3361	Il design della moto cambia perdendo le linee che caratterizzavano le motociclette inglesi: dalla forma del serbatoio all’impianto di scarico.
3362	Il design moderno, il comfort e le dimensioni contenute rendono Palma un oggetto adatto sia all’ambiente domestico che agli ambienti collettivi.
3363	Il dialogo sociale per l'interculturalità.
3364	Il diario della sua vita è nel libro "Una lampadina per Kimbau"
3365	Il dibattito in corso nella Regione Abruzzo, in Turistica.
3366	Il dibattito sui p-value.
3367	Il dibattito sui rischi ed i benefici delle tecniche biometriche, e sulla possibilità di utilizzare i dati biometrici non ha trovato sinora risposte definitive.
3368	Il digiuno aiuta a scoprire i valori più nobili della nostra anima.
3369	Il Dipartimento di Scienze Agrarie e Ambientali-Produzione, Territorio, Agroenergia ha istituito un bando per una collaborazione diretta a studenti capaci e meritevoli iscritti alle lauree magistrali in titolo.
3370	Il Dipartimento organizza, in collaborazione con lo Sportello Lavoro di Ateneo, dei "career days" (di norma uno all'anno).
3371	Il dipartimento pertanto raggruppa tutte le unità operative che sovrintendono alla gestione delle infrastrutture, delle tecnologie e della logistica.
3372	Il direttore della clinica oculistica si rifiuta di visitarlo, dice di non avere tempo.
3373	Il direttore di ANICAV Giovanni De Angelisricorda infatti che per la legge italiana vi è l’obbligo di produrla soltanto da pomodoro fresco, che deve essere lavorato entro 24/36 ore dalla raccolta.
3374	Il Direttore è coadiuvato dalla Giunta di Direzione, costituita da due professori di I fascia, due professori di II fascia e due ricercatori.
3375	Il Direttore Generale o un membro del personale da lui designato è, d'ufficio, segretario di questi organi.
3376	Il Dirigente del Settore Gestione del Territorio ed Edilizia Pubblica comunica che la Regione Sardegna con Deliberazione n. 52/20 del 23/12/2014 ha approvato le linee guida per l'attivazione della fase sperimentale dello "Sportello Unico Edilizia" (SUE).
3377	Il dirigibile che è stato finora utilizzato per pubblicità e missioni speciali potrà ora estendere le proprie operazioni al mercato del turismo.
3378	Il diritto d'autore per oggetti da noi pubblicati spetta esclusivamente ai autori di questi oggetti.
3379	Il diritto di prelazione (suf'a); la donazione; l'elargizione volontaria; la fondazione pia (hubus); il pegno (rahn); il prestito benefico ('ariya); il deposito; la cosa smarrita; l'usurpazione con uso della violenza (gasb).
3380	Il discepolo è colui che è capace di ascoltare il suo Maestro, poi di mettere in pratica i suoi insegnamenti.
3381	Il disco non è geniale come il suo predecessore, ma comunque veloce e brillantissimo, e non mancano i pezzi memorabili.
3382	Il disco parte con il singhiozzare impaurito di una ragazza, introduzione perfetta per quel che poi aspetterà all’ascoltatore nelle restanti sette canzoni: un attacco frontale a muso duro a base di US death metal.
3383	Il discorso non e' molto chiaro?
3384	Il disco tra l'altro è suonato molto bene, cantato ancora meglio, anche se probabilmente con qualche filler in meno avremmo anche potuto candidarlo a debut dell’anno, ma gia cosi ci accontentiamo.
3385	Il distacco e la distanza da ogni soggetto, attore, leader.
3386	Il disturbo ossessivo compulsivo è una patologia cronica, per cui i pazienti devono essere trattati per un tempo sufficiente a garantire la scomparsa dei sintomi.
3387	Il documento allegato è la traduzione autorizzata della versione inglese del testo “Evolution, Science and Society”, redatta dai rappresentanti di 8 tra le maggiori società americane che si occupano di ricerca nel campo della biologia evoluzionistica.
3388	Il documento nella sua formulazione non sembra rispondere alla maggior parte delle questioni specifiche sollevate dal CNSU stesso, anche in sede di audizione, poiché non entra nel merito di come questi nuovi corsi debbano strutturarsi.
3389	Il doi è una bella cosa perchè permette bla bla bla.
3390	Il dolore che aveva soppresso dentro di sé tornò a sgorgare libero, minacciando di sopraffarla.
3391	Il dono è diventato un libro: «nero nell’immenso azzurro del mare».
3392	Il DPEF fissa un’inflazione programmata del 2% per il 2007 e dell’1,7% per il 2008.
3393	Il Dunker è un cane praticamente sconosciuto fuori dal suo paese d’origine dove esiste da secoli, ma la sua notorietà in Norvegia riflette le sue qualità di fondo sul terreno.
3394	Il duo approfondisce così la propria riflessione sul significato stesso del teatro e sul ruolo dell’attore.
3395	Il duo formato da John Convertino e Joey Burns non smette mai di cercare, aggiorna di continuo la sua musica e il nuovo lavoro, che talvolta strizza l’occhio anche all’elettronica, riesce sempre a restare fedele a sé stesso.
3396	I legumi sono una ricchezza ereditata dal passato.
3397	Il fabbricato in oggetto si presenta in ottime condizioni ed è completamente indipendente, libero su tutti i lati, fornito di un parcheggio esterno privato e recintato, delle dimensioni di 1500 mq circa.
3398	• Il faccia a faccia tra i Nuovissimi X-Men e gli Ultimate X-Men!
3399	Il Fante si è sbracciato a ringraziare e poi si disponeva a far colazione lui, come se nulla fosse.
3400	Il fascicolo contiene dei documenti riguardanti il congresso nazionale di Bologna del 1991.
3401	Il fascino della storia, il prestigio di una famiglia, l’intraprendenza di un’avventura imprenditoriale che da Alba è arrivata fino in Bulgaria.
3402	Il fascino e il potere dei fiori è innegabile, tanto che in numerose culture accompagnano le occasioni più significative, dai festeggiamenti per un nascituro fino alle solenni celebrazioni funebri.
3403	Il faticoso cammino dell’unità nazionale con i suoi nuovi pesi e le sue contraddizioni che in questa zona interna e povera si fecero maggiormente sentire.
3404	Il fatto che il Papa non si sia pronunciato è degno di nota, poiché molti pensavano che l'Assunzione andasse necessariamente intesa come un'anticipata resurrezione, in modo da implicare necessariamente la morte.
3405	Il fatto che la corona abbia i colori dei continenti è un richiamo immediato all’universalità della preghiera cristiana: assieme ai missionari, con Maria, sulle strade del mondo, portiamo Gesù.
3406	Il fatto che le singole storie debbano in qualche misura fornire anche informazioni di contesto secondo me le appesantisce non riuscendo allo stesso tempo a darne una visione chiara.
3407	Il fatto che per aprire gli occhi servono gli scandali, significa che la patologia è già molto grave.
3408	Il fatto che soffriamo non indica che ci sia qualcosa di “sbagliato” nell’essere, ma solo che noi sbagliamo nel considerarlo tale.
3409	Il fattore “anestesista” è quella variabile di costo che a prima vista potrebbe essere ritenuta superfluo.
3410	Il Fattore Etnico Nella Realtà Politica Internazionale, SugarCo, Milano 1984.
3411	Il fattore più importante è sicuramente la capacità che viene misurata in litri.
3412	Il fatto stesso che tali luoghi possano essere visitati in modo inatteso, non annunciato, ha di per sé funzione preventiva rispetto ai maltrattamenti.
3413	Il fazzoletto è stato il punto di partenza perfetto per narrare ogni genere di storia.
3414	Il fenomeno, di solito, è dovuto ad una perdita o mancanza di isolamento termico.
3415	Il figlio che nascerà sarà ceduto ai genitori che lo hanno commissionato.
3416	Il film narra la storia di Kusum, una ragazza di 14 anni di Delhi,che viene posseduta dagli spiriti.
3417	Il filo conduttore è l’aria “a voce sola” che nasce dalla nuova sensibilità dell’inizio del ‘600, in contrasto con la pervasiva polifonia vocale cinquecentesca in cui la musica era riflesso mondano delle armonie delle sfere.
3418	Il finale è nerissimo (come quello di In nome del popolo italiano): durante la sparatoria finale le forze dell’ordine riescono a uccidere i terroristi, ma nella confusione un colpo uccide anche Borghi.
3419	Il fondo comprende in particolare le schede di indagine per l’applicazione del’inquadramento unico divise per reparti della Falck stabilimento Unione di Sesto San Giovanni.
3420	Il Fondo di garanzia per l'accesso all'APE e' ulteriormente alimentato con le commissioni di accesso al Fondo stesso, che a tal fine sono versate all'entrata del bilancio dello Stato per la successiva riassegnazione al Fondo.
3421	Il fondo è destinato ai Comuni, Province, Comunità Montane, Consorzi per lo Sviluppo Industriale, Università Agrarie, enti pubblici non economici.
3422	Il fonte battesimale fu smontato nel 1973 per far posto ad un affresco del Maestro Annigoni ed attualmente è conservato nel piccolo Museo parrocchiale annesso alla chiesa, visitabile negli orari di apertura della chiesa.
3423	Il fornitore che riceverà l’ordine ed il denaro per acquistare la merce, dovrà solo spedirtela poiché sarà il cliente finale a pagare.
3424	Il Forum sarà, infatti, l’occasione per presentare i risultati di uno studio di EY (Ernst & Young) sulla Crescita Sostenibile dell’Ecosistema del territorio romagnolo, declinata sul piano Economico, Finanziario e Territoriale.
3425	Il fotodiodo ricevitore ha una resistenza di circa 100KΩ quando viene investito dalla luce e per questo il potenziometro che è una resistenza variabile ha lo stesso valore.
3426	Il fratello arriva si classifica al 3° posto sui 100 metri allievi, mentre sulla doppia distanza guadagna il 5° posto.
3427	Il fratello maggiore lo indispettisce spostandogli l’ombrello da sopra la testa.
3428	Il freddo sembrava anzi ingagliardirlo e la sua voce risuonava ancor più stentorea nelle campagne ammantate di brina.
3429	Il fregio figurato è composto da due lastre approssimativamente della medesima lunghezza ed è delimitato, sul margine superiore, da una cornice aggettante (di ca. 10 cm) formata da una gola rovesciata, una fila di ovoli, una gola diritta ed un listello.
3430	IL FRIULI segnala l’appuntamento di Casarsa per LAMPS, TONS e GRISONS.
3431	Il frontispizio del volume è disegnato e intagliato da Tiziano Vecellio.
3432	Il frutto è un achenio alato (samara) ellittico lanceolato (4 x 20-25 mm) con ala dilatata nel terzo anteriore, con un solo seme lungo 10 mm circa.
3433	Il fruttosio invece, entrò prepotentemente sul mercato degli edulcoranti da tavola solo una ventina d'anni fa, per il minor indice glicemico-insulinico rispetto al glucosio ed al saccarosio.
3434	Il fumetto non deve essere “bello”, né “elegante”, se mi si passa una semplificazione nell’utilizzo di queste “categorie”, né dovrebbe essere giudicato per il suo valore pittorico o letterario.
3435	Il furto è avvenuto nel fine settimana a Villorba in via Edison.
3436	Il futuro aveva smesso di esistere per tutti i personaggi e per questo Lowson non poteva scrivere il suo libro.
3437	Il futuro del lavoro e il futuro dei ragazzi è senza dubbio nel lavoro sostenibile.
3438	Il gancio GTLA si adatta a ogni tipo di tegola grazie alla doppia regolazione verticale.
3439	Il gesto di Gesù colpisce alla radice la vita del Tempio e il suo culto, ne annuncia l'imminente fine.
3440	Il giallo della ferrovia colpisce e “accende”, ispira l’arte del cantautore.
3441	Il giocatore sceglie in successione le carte coperte: ogni volta che si riesce a completare una coppia di carte uguali viene sorteggiata ed assegnata una vincita.
3442	Il giorno precedente all'evento Sirio è al suo ultimo sorgere vespertino e nel momento in cui il ciclone si è abbattuto, il Sole transita sull'angolo occiduo.
3443	Il giorno stabilito per il ricovero è necessario presentarsi in Casa di Cura per tempo, possibilmente con lieve anticipo rispetto all’orario concordato.
3444	Il giovane, poi, si recherà da Maria, per imparare come comportarsi e diventare un vero signore.
3445	Il giro più veloce della gara va invece a Gary Nixon che in sella alla Trident fa segnare la media di 145,68 km/h.
3446	Il giudizio fu pressochè unanime.
3447	Il governatore piemontese dispose che tutto il 7° reggimento di fanteria venisse destinato a catturare Pilone.
3448	Il governo accusa la guerriglia della distruzione degli edifici.
3449	Il governo di San Paolo si è focalizzato quasi interamente sulla sicurezza, aumentando l’altezza dei muri di cinta, costruendo nuovi viali ed installando telecamere.
3450	Il governo italiano (e la lobby dell’atomo che ne condiziona le scelte) dovrebbero riflettere profondamente, trovandosi oltretutto già alle prese con il problema delle scorie derivante dalla nostra eredità nucleare.
3451	Il grande palco davanti al mare, ha visto e vedrà salire artisti, star internazionali e gruppi che diventeranno famosi.
3452	Il gruppo a mollo nella laguna blu (foto Beppe Buico).
3453	Il Gruppo Brandstock offre soluzioni innovative per la proprietà intellettuale.
3454	Il gruppo generato da una riflessione σ rispetto ad una retta verticale e da una riflessione ο rispetto a un punto che non appartiene alla retta σ.
3455	Il gruppo possiede, su richiesta, Service Audio & Lights personale, adatto a feste di piccola, media e grossa dimensione.
3456	Il Gruppo R&S Helios ha uno dei laboratori più attrezzati di tutto il mondo, per introdurre sempre nuovi prodotti e svilupparsi in linea con le richieste del mercato.
3457	Il gruppo sportivo “Giovanni Salza”, come ormai ha abituato tutti, ancora una volta porta a casa un ricco bottino conquistando, un oro e tre argenti nelle gare individuali e un bronzo nella staffetta.
3458	I liberali, che sostenevano l’amministrazione Perego, non furono in grado di presentare una lista di candidati e si astennero.
3459	I libretti al portatore esistenti devono essere ESTINTI dal portatore entro il 31 dicembre 2018.
3460	I limiti di applicazioni come ResearchKit?
3461	I livelli ematici di valle devono essere monitorati circa due volte alla settimana nel corso del primo periodo post-trapianto e in seguito, durante la terapia di mantenimento, a intervalli regolari.
3462	"Il jihad, o sforzo nel cammino di Dio, non è stato proclamato da nessuno, non esiste un capo che tutti seguono.
3463	Il Kali, chiamiamolo Arnis de Mano, Escrima, le Arti Marziali Filippine insomma, sono Arti bellissime, perché, quando ben trasmesse, ti permettono di imparare divertendoti.
3464	Il kit mette a disposizione in totale 20 teste: 8 esagonali, 9 a taglio e 3 piatte.
3465	Il lavoro che cambia Grazie per il tuo voto!
3466	Il lavoro di ricerca che è stato fatto da due mesi a questa parte ha coinvolto l’intero gruppo di allievi-attori della SAT.
3467	Il lavoro è retribuito, ma permette di immergersi totalmente nella vita londinese vivendo a stretto contatto con il pubblico.
3468	Il lavoro può essere luogo di tremende ingiustizie.
3469	Illegittimamente il diploma di abilitazione all'insegnamento nelle scuole materne non viene considerato titolo valido per l'accesso ad un impiego nel quale sia richiesto il possesso di un diploma di istituto medio di secondo grado.
3470	Il legno della croce proveniva da un albero cresciuto presso il torrente Cedron.
3471	Il lei Dio è diventato Gesù, uno di noi, nostro Salvatore.
3472	Il libero scambio in soccorso della liberta’ d’espressione?
3473	Il librettista, incaricato dalla grande azienda musicale milanese, è Temistocle Solera (1815-1878), esperto organizzatore di quelle non di rado convulse rime che prendono il nome di libretti d’opera.
3474	Il libro “Aspettando Gabriel” (ed. San Paolo) racconta di una coppia che viene a sapere della patologia del figlio e decide di accoglierlo nonostante la morte imminente.
3475	Il libro è frutto di studi e indagini di lunga durata, e della conoscenza approfondita del fenomeno e dei personaggi che ruotano attorno ad esso.
3476	Il linguaggio appare funzionare esattamente così, come una sequenza di istruzioni, anche abbastanza ridotte in realtà, per costruire proposizioni.
3477	Il linguaggio visivo e sonoro utilizzato all`interno della scrittura scenica, privilegia quegli elementi che costituiscono il patrimonio comune del bambino, durante la sua attivita` ludica, e dell`attore, nel suo gioco scenico.
3478	Il locale CISIA comunica l'avvenuta riattivazione dei sistemi informatici.
3479	Il locale, di 150 mq circa, è ristrutturato ed è già completamente attrezzato, con cucina 6 fuochi, piastra, doppia friggitrice, frigo banco pizza doppio lavello due banchi appoggio con sportelli, produttore ghiaccio e set completo di piatti.
3480	Il LogiMaster è istituito grazie alla collaborazione attiva di alcune aziende intraprendenti che hanno permesso di trasformare questo progetto formativo in realtà.
3481	Il loro mancare d’essere provvidenti, la loro partecipazione in una società senza legge, e l’incertezza per il loro futuro porta ad una cornice di pensiero neurotica ed ansiosa.
3482	Il loro regime dietetico è vegetariano.
3483	Il loro trattamento è uno scandalo ma resta di fatto impunito, scrive il Guardian.
3484	Il loro trattamento specifico deve essere pianificato da esperti di Medicina del sonno e basato su un preciso inquadramento clinico, che tenga conto delle eventuali malattie concomitanti.
3485	Il Louvre e il Museo d’Orsay sono molto più rosa di quanto si creda.
3486	Il lungo tempo trascorso per la sua approvazione testimonia la difficoltà di intervenire in un settore così delicato.
3487	Il luogo del trattamento dati è negli Stati Uniti d’America.
3488	Il luogo ideale dove trascorrere le proprie vacanze ed uscire dalla vita frenetica cittadina.
3489	Illustriamo come questo approccio è particolarmente efficace per gli utenti della strada vulnerabili, quali ciclisti.
3490	Il Maestro svolse una brillante attività professionale, affermandosi soprattutto nella pittura su affresco e su tela.
3491	Il malessere della democrazia contemporanea e la sfida dell' "incantesimo democratico"
3492	Il Mali e lo Swaziland rientrano anch'esse fra quelle nazioni che stanno sviluppando dei progetti per combattere la desertificazione grazie all'attiva partecipazione delle donne.
3493	Il mantello di San Giuseppe è tagliato nel sacchetto delle pulizie del capitano Trombetta di Como.
3494	Il manual in certi frangenti è piu complicato da gestire ma quando hai una certa padronanza con lo stesso,sfrutti appunto traiettorie volutamente "sbagliate"per sfuggire al pressing cpu.
3495	Il margine operativo si è attestato al 5,3 (5,9)%.
3496	Il marito sessantenne è uno dei più stimati imprenditori della Costa Basca francese.
3497	Il Master di I livello in Digitalizzazione della Pubblica Amministrazione è nato dalla collaborazione dell’Università Telematica degli studi IUL e dalla 24ore Business School.
3498	Il matrimonio vip più atteso e più discusso dell’anno tra dirette tv e speciali dedicati.
3499	Il mazziere “non si accorge” della piega e riprende il gioco, mescolando le carte.
3500	Il medico sarebbe, in questi casi, fondamentale nell’informare e istruire il paziente.
3501	"Il meraviglioso mondo dei funghi" - Sabato 15 Ottobre Passeggiata nel Bosco delle Pianelle con l'esperto Felice Tanzarella per conoscere tipologie e ruolo ecologico dei funghi della Murgia, modalità di raccolta, buone pratiche e normative.
3502	Il mercato della casa nel 2018 crescerà anche se poco: più transazioni e prezzi che almeno nelle grandi città registreranno una lieve ripresa.
3503	Il mercato monetario è una buona opportunità per conservare il proprio capitale; se si decide di tenere liquidità in valuta diversa da Euro si può ottenere un guadagno anche in base all’andamento dei tassi di cambio sul Forex.
3504	Il mese di Agosto 2013 ha segnato una tappa importantissima per l’azienda, è ripresa la lavorazione del pomodoro e la produzione della Pomodorina Menù, facendo rinascere l’indotto.
3505	Il mese scorso avevamo riportato una dichiarazione del viceministro dello Sviluppo economico Claudio De Vincenti, che prometteva una mossa del governo prima del raggiungimento della.
3506	Il messaggio del bambino s’insinua in cuori inaspettati: anche in persone che paiono materialiste o responsabili di molte ingiustizie del nostro tempo.
3507	«Il messaggio offendeva la ditta e l’impegno degli insegnanti», è arrivato a dire il.
3508	Il Messina giocher? il derby con il lutto al braccio per la morte del padre del Presidente Isidoro Torrisi.
3509	Il metodo dell'intervista sul campo, tendente a stimolare ed analizzare nel contempo il ragionamento, rimane per ora, se utilizzata da docente esperto, lo strumento più funzionale.
3510	Il metodo migliore per moltiplicare i Lilium è per mezzo dei bulbi che si formano accanto al bulbo principale, o per mezzo dei che qualche specie produce all'ascella della foglia.
3511	Il mezzo che usò fu lo stesso: invitato il Moriale in Campidoglio, lo fece arrestare e, processatelo come saccheggiatore ed assassino, lo condannò alla pena capitale.
3512	Il miglioramento visivo non è immediato.
3513	Il migliore riferimento è il sito dell’associazione dove si trovano le regole per partecipare alla competizione.
3514	Il migliore sito di immagini a colori: ricchissima la scelta, ottima la qualità.
3515	Il Milan, infatti, veniva immediatamente eliminato dal torneo, in un girone preliminare che comprende anche Milanese e Inter, società appena formatasi.
3516	Il ministro degli interni francese vuole un piano di azione internazionale per combattere i meccanismi di cifratura che consentono di scambiarsi messaggi con gli smartphone.
3517	Il Ministro dell'ambiente vigila sull'attuazione del programma e propone al Comitato le variazioni ritenute necessarie.
3518	Il mio amore è egoista.
3519	Il mio articolo di oggi era soltanto una sottolineatura di un primo posto che dovrebbe fare sorridere e non sprigionare sempre commenti sarcastici o velenosi.
3520	Il mio consulente iniziale nel college era un chimico.
3521	Il mio relativismo divenne una posizione filosofica assunta con tutta la coerenza ed il rigore che mi consentivano la mia cultura di allora.
3522	Il mio tweeter a corona è ormai un sistema maturo, che può essere veramente utilizzato tutti i giorni e con ogni tipo di musica.
3523	Il miracolo, avvenuto in Brasile, riguarda un bambino di diciotto mesi, che in modo inspiegabile scampò da sicuro annegamento.
3524	Il misero fallimento di tali millanterie non ha comunque per nulla scoraggiato l'industria della cialtroneria: essa si basa, tra l'altro, sul fatto che molti, come dicevamo, vogliono credere.
3525	Il mister ex Bocale, Catona( con il quale ha vinto un campionato di Promozione), Reggio Mediterranea, Villa San Giuseppe e Villese, torna a Bagnara dopo averla condotta nel campionato 2014/2015.
3526	Il Mistico ha chiamato me e Forges e ha chiesto il nostro parere.
3527	Il mito narra che le cicale, prima che nascessero le Muse, fossero uomini.
3528	Il mito racconta di un viaggio compiuto da Inanna, per raggiungere la sorella oscura Ereshkigal all’interno del suo regno, e starle vicina nel momento di lutto per la morte del marito.
3529	Il modellino del Carro, costruito con tanta precisione e maestria dall’artigiano Giacomo Manassero, è collocato nel Santuario a perenne memoria dello storico avvenimento.
3530	Il Modello delle informazioni viene invece realizzato mediante simbologie grafiche che esprimono i singoli fatti storico-conservativi dell'opera.
3531	Il modello è stato calibrato Slapton entro il 2% del carico totale di azoto osservato e il 2,5% del carico totale di fosforo osservati nel 1986.
3532	Il modello principale – come detto - è Omero, di cui V. ha ripreso entrambi i poemi, capovolgendone la successione originale e riducendoli in uno solo.
3533	Il modo in cui dovresti immaginarlo nella tua mente, nella domanda onirica è il seguente, che è la vera via: y yod yod; h hh’ hhh hhy; w www ww’w wyww; h hh’ hhh hhy; è la più importante, e deve essere sempre pronunciata insieme alle altre lettere”.
3534	Il mondo dei giovani agricoltori in Italia si divide in due: chi ha raccolto il testimone di famiglia, andando a gestire un’azienda già avviata e chi ha individuato nuovi risvolti nell’attività in campagna non esclusivamente produttivi.
3535	Il mondo del lavoro lo impegnò subito nel campo della consulenza informatica, settore in cui tutt'oggi il Maestro esercita la sua attività.
3536	Il mondo invisibile dei microbi” di Nicola Davies e Emily Sutton (Editoriale Scienza), vincitore del Premio Andersen 2016 al miglior libro di divulgazione.
3537	Il monitoraggio della qualità dell'aria è stata una delle azioni di verifica attuate in emergenza da ARPAT.
3538	Il monotipo più numeroso era il Dolphin.
3539	Il Monte di Pietà di Busseto, con il contributo di Barezzi stesso, gli assegna poi una borsa di studio di 300 lire all'anno per quattro anni.
3540	Il monumento di Obulacco dalla scoperta ad oggi.
3541	«Il morione, il morione!» gridavano i due amici.
3542	Il motivo appare infondato.
3543	Il muggito in lontanaza, l'odore di stallatico: basta questo per risvegliare lontane consuetudini, per far emergere dal profondo della memoria la sensazione delle origini pastorali.
3544	Il Museo A. Lia non è compreso nella convenzione.
3545	Il Museo è nato agli inizi degli anni Ottanta nella scuola elementare di Vezza d'Alba.
3546	Il museo espone una collezione di traduzioni tridimensionali in bassorilievo di celebri dipinti compresi tra Medioevo e Età moderna, con particolare attenzione alla pittura rinascimentale.
3547	Il Museo partecipa al Festival della Creatività, dal 25 al 28 ottobre 2007, presso la Fortezza da Basso a Firenze.
3548	Il Museo si colloca tra le più importanti raccolte archeologiche italiane ed è soprattutto rappresentativo della storia locale, dalla preistoria all'età romana.
3549	Il Natale in Mongolia, un Paese legato alle tradizioni religiose buddhiste e sciamaniche, viene festeggiato soprattutto nelle missioni cattoliche, come quella della Consolata, che opera 12 anni nel deserto del Gobi.
3550	Il negozio online effettua la vendita di un'ampia selezione di alimenti biologici per ogni esigenza, sono disponibili farine, cereali, legumi, succhi di frutta, alimenti per bambini e marmellate esclusivamente biologiche.
3551	Il nettare frizzantino porterà in dote un anno di amore, fatica, dedizione, calore, acqua, vita e profumi.
3552	Il nome deriva dall'ebraico Rapha ed El e significa "medico di Dio".
3553	‎Il nostro American Summer: Godere questi playoff di FedEx, perché i tempi e la stagione, presto stanno cambiando ‎ - Markrage.
3554	Il nostro Centro ti mette a disposizione un vero e proprio Corso con i migliori istruttori di snowboard in circolazione!
3555	Il nostro cliente é una solida azienda operante nel settore Metalmeccanico (progettazione/vendita di Impianti Industriali - carpenteria pesante); sede di lavoro - hinterland di Pavia.
3556	Il nostro consiglio: Santa Maria di San Marco dei Cavoti in provincia di Benevento.
3557	Il nostro mondo ormai scristianizzato vorrebbe censurare quella domanda costitutiva e forse un po’ ci riesce, ma poi la domanda si ripropone in modo sempre più invadente e doloroso, e certi episodi, certi fatti la fanno emergere in modo prepotente.
3558	Il nostro prodottoRispetto al coltello da stripping, non è facile da graffiare.
3559	Il nostro sito include alcune componenti trasmesse da Google Analytics, un servizio di analisi del traffico web fornito da Google.
3560	Il noto conduttore televisivo greco, nonchè cuoco, Elias Mamalakis, realizza con Rosalba un dolce tipico pasquale, l'Agnellino di pasta di mandorla.
3561	Il nucleo semico è quella cosa della quale non si può dire di meno, per cui la denominazione comporta sempre un impoverimento semico in confronto alla definizione.
3562	Il nucleo urbano più antico del paese è posto su uno sperone di roccia calcarea, mentre la parte eretta più recentemente si è espansa più a valle, lungo la strada.
3563	Il numero di marzo esce in concomitanza con l'aperura di Agriumbria 2011.
3564	Il nuovo motore e' caratterizzato da una testata piu' compatta, nuovi iniettori, nuovo turbocompressore con valvola "e-waste gate" a controllo elettronico e rivestimento spray dei cilindri per ridurre l'attrito e aumentarne la resistenza.
3565	Il nuovo ospedale, ben ripartito secondo la provvida mente di Donna Costanza, alacremente coadiuvata dalla figliuola sg.ra Rosa, è fornita da per tutto di luce elettrica e termosifoni, e possiede quanto è necessario per il suo funzionamento.
3566	Il nuovo palazzo dello sport di Riccione, il PlayHall, ha reso noto un accordo firmato con l’Associazione Albergatori di Riccione.
3567	Il (nuovo) Partito comunista chiama ogni organizzazione operaia e popolare a mobilitare le sue forze per soccorrere direttamente le masse popolari colpite, ad essere solidale con esse.
3568	Il nuovo regolamento ha apportato diversi cambiamenti, vediamo quali sono e quali sono le nuove tariffe.
3569	Il nuovo regolamento sul trattamento dei dati personali riguarda qualsiasi azienda che si trovi o operi all’interno dell’Unione Europea.
3570	Il nuovo rito societario, d'altra parte, costituisce un giudizio accelerato che si svolge nelle materie attribuite al giudice ordinario, non incidendo invece - come evidenziano il comma secondo dell'art.
3571	Il nuovo servizio di Google va a sostituire tutta la molititudine di chat fra cui Gtalk, la chat di Gmail e quella di Google+ creando al loro posto la chat unificata Google Hangouts.
3572	I loro corpi saranno trovati casualmente solo nel 1961 sulla parete ovest a testimonianza dell'avvenuta salita ma, soprattutto affrancando Corti dalle accuse più assurde e infami che in quegli anni gli erano state mosse sulla scomparsa dei tedeschi.
3573	I loro incaricati, totalmente incompetenti, inadeguati, ignoranti, sono passati a casa mia 6/7 volte senza concludere niente.
3574	I loro volti li osserviamo raramente, a meno che non ci prendano in castagna o mentre ci controllano i documenti oppure accorrono ad aiutarci e anche così, dopo un po', li dimentichiamo relegandoli tra i ricordi che svaniscono subito.
3575	Il padre e la madre di lui vanno ad abitare nel luogo ov’egli s’accomiatò dai seguaci, mutano il castello in un chiostro, in una chiesa il palazzo.
3576	Il padre, orafo, diventa stimato direttore della Zecca di Genova; la madre muore nel 1830.
3577	Il Padre vi aveva già dato, per amore e in modo gratuito, il Paradiso terrestre, che era già Cielo nel quale poter conversare con Lui, nel quale niente era mancante e la gioia era piena.
3578	Il paese, un centinaio di chilometri a nord di Aliano, dove Carlo Levi maturò l´esperienza di "Cristo si è fermato a Eboli", era poverissimo, e come da Aliano «si protrasse per decine d´anni l´emorragia dell´emigrazione.
3579	Il pagamento deve essere fatto entro 180 giorni dall'approvazione del bilancio stesso.
3580	Il pane e il vino diventano Corpo e Sangue di Gesù al momento della consacrazione nella Messa.
3581	Il panorama di vetta è vasto ed appagante.
3582	Il panorama mantiene quindi uno scenario evolutivo positivo, anche se da alcune regioni, arrivano i primi segnali di revoche o rinunce.
3583	Il Papa ci propone un Giubileo della misericordia.
3584	Il Papa riceve una pellegrina di oltre 100 anni d'età.
3585	Il parafango posteriore after market viene accorciato, nella concezione di Spiedo la moto per statuto deve terminare prima della ruota.
3586	Il parcheggio sotterraneo di Villa Borghese, che in quel lontano '73 è ultimato ma ancora inutilizzato.
3587	Il Parco del Delta del Po, Riserva Internazionale di Biosfera – MAB UNESCO dal 2015, è una risorsa preziosa, sia dal punto di visto naturalistico che dal punto di vista turistico.
3588	Il Parco Tecnologico "San Carlo" di Peschiera Borromeo verso l'ultimazione dei lavori.
3589	Il Parma rinforza l’attacco e preme; entra anche il veloce Biabiany.
3590	Il parroco, con cui ho parlato di questa mia difficoltà, e molti amici mi dicono che papa Francesco è un dono dello Spirito Santo e mi consigliano di non leggere più certe cose.
3591	Il Partito comunista ha un ruolo centrale in questo processo, lo deve promuovere e dirigere e, allo stesso tempo, la sua sorte dipende da come assolve a questa impresa.
3592	Il Partito Socialista Italiano sostiene Luca Mensi.
3593	Il passaggio all'ottava bassa è necessario - come a batt. - per consentire la successiva linea ascendente del basso, ed inoltre per evitare i salti di settima originati da Wenzinger.
3594	Il passo del giaguaro di Faròfa, che Valter chiama "Magò"
3595	Il passo successivo è stato quello di identificare sul territorio quelle zone che sono più vocate alla presenza di siti di svernamento dell’orso.
3596	Il Passport è molto facile da usare con l’utilizzo di singoli pulsanti.
3597	Il pastore merinero era colui che si preoccupava del gregge, dei suoi pascoli e delle divisioni.
3598	Il patrimonio rinascimentale della Puglia viene presentato in una sintesi organica che ne restituisce la complessità e l’importanza solo negli ultimi anni progressivamente messa a fuoco dagli studi.
3599	Il paziente: “Dottore, perché mi ha cambiato le pillole?”
3600	Il paziente non dà in genere sufficiente peso ai sintomi e spesso la diagnosi medica è ritardata, a meno che non si tratti di recidiva o vi sia familiarità per polipi, malattie infiammatorie intestinali e/o tumore colon-rettale.
3601	Il PD ha perso, perché si è perso dietro una visione minimalistica, una mancanza di coraggio nel rinnovarsi.
3602	Il Peak District è vicino alle importanti città di Manchester e Sheffield e alle contee di Yorkshire, Lancashire, Greater Manchester, Cheshire e Staffordshire.
3603	Il perché lo inseguiamo, lo cerchiamo, a volte lo inventiamo.
3604	Il periodo di prova dura sei mesi, durante i quali il lavoratore può essere licenziato senza problemi.
3605	Il periodo di raccolta in Italia va da settembre a tutto novembre.
3606	Il periscopio del cannoniere () è del classico tipo Vickers e può essere benissimo realizzato usando parti provenienti da kit di alcuni tipi di carro sovietico, non tralasciando d’aggiungere i bulloni sulla piastra di base.
3607	Il pezzo si muove di moto traslatorio alternato mentre l'utensile, ad ogni passata avanza dello spessore di taglio, in direzione ortogonale a quella del pezzo.
3608	Il Piano commerciale (o non è soltanto un "documento".
3609	Il piano e' riesaminato e, se necessario, aggiornato almeno annualmente o con la maggiore frequenza richiesta dalla Banca d'Italia.
3610	Il Piccolo, 4 giugno 2002 - "In chiesa del Rosario si prega perché i gay possano guarire.
3611	Il piccolo battello nero con i cuscini rossi, la tenda bianca e rossa, il sedile posticcio di parata piantato a traverso, i remi pronti e incrociati a poppa, si dibatteva, percosso dalle onde, fra due barconi carichi di carbone che oscillavano appena.
3612	Il pilota siciliano, navigato dall’elbano Alessandro Floris chiude la prima tappa al comando della classifica generale del Rally Elba Storico.
3613	Il più prestigioso degli esami della University of Cambridge.
3614	Il più rapidamente possibile, a cura dei Consigli e dello SP, verrà fatto un censimento di tutta la popolazione classificando (in maniera aperta e con l'approvazione delle masse popolari) ogni persona nella categoria che gli compete.
3615	Il più utilizzato è la versione stabile del browser web, ma esistono anche versioni rilasciate beta.
3616	Il più virtuoso è Prato allo Stelvio.
3617	Il Plafond Casa è una convenzione che permette di ottenere mutui a condizioni agevolate ai richiedenti che hanno determinati requisiti reddituali.
3618	Il podio è stato completato da Cristiana Follador (9h18´56").
3619	Il poeta ed i giovani colleghi navigano insieme per le vie dell'arte, egli ormai sulla poppa reggendo il timone, essi invece, pieni di ardore e di speranza, sulla prua che fende i flutti turbinosi.
3620	Il poeta tergiversò; poi accettò di scrivere il disegno e il programma del periodico.
3621	Il pomodoro, bello e buono, è un vero e proprio integratore alimentare naturale ricco di proprietà.
3622	Il Pontefice Benedetto XIV toglie dall'Indice dei libri proibiti alcune pubblicazioni che sostengono l'ipotesi copernicana della mobilità della Terra.
3623	Il popolare servizio di streaming video utilizza i cookie per ottimizzare la fruizione dei suoi servizi, e il alcuni casi il Sito può includere video Vimeo.
3624	Il portafoglio dei servizi offerti comprende dallo sviluppo della formulazione della materia prima alla produzione di linee di estrusione, dalla produzione di attrezzatura fino all'ingegnerizzazione di interi impianti produttivi.
3625	Il Portale fotografico Setino è in rete dal 28 novembre 2000 a cura di Ignazio Romano -
3626	Il portiere l'intercetta, il palo si immischia, il compagno di squadra lo devia, lo spirito soffia dove vuole… La partita è l'opera degli uomini, ma la vittoria è un dono degli dei.
3627	Il pranzo verrà servito presso il Campo.
3628	Il precedente elenco di pionieri è abbastanza significativo.
3629	Il prelievo viene ripetuto fino alla comparsa di spermatozoi.
3630	Il Premio è assegnato ai Comuni italiani che si sono distinti per realizzazioni o metodi di …
3631	Il presente lavoro pur nella semplicità di un articolo vuole evidenziare del Cusano proprio questo influsso scotista limitatamente alla dimensione cristologica, così come si evince dal 3° libro della Dotta ignoranza.
3632	Il presente Protocollo, di cui i testi cinese, francese, inglese, russo e spagnolo, fanno egualmente fede, sarà depositato negli archivi delle Nazioni Unite.
3633	Il presidente Campedelli: ''Sarà il nuovo presidente''
3634	Il presidente della Lega Nazionale Paolo Sardos Albertini ha detto di provare due sentimenti pensando a Klinger: orgoglio e rabbia.
3635	Il presidente del Napoli commenta il mancato rinnovo di contratto del centrocampista giallorosso: "Nonostante l'età lo prenderei subito''.
3636	Il presidente di turno del consiglio di Sicurezza, da parte sua, ha informato passo per passo il presidente dell’Assemblea Generale.
3637	Il Presidente Drago, l'Assessore Castiglione, il Parlamento Regionale hanno l'obbligo morale di dare risposte a tutto il comparto petrolifero e ai Cittadini Siciliani.
3638	Il Presidente esclamò, "io voglio che tutti i Balcani abbiano grandezza!
3639	Il primo appuntamento stagionale incombe e volete verificare la vostra preparazione?
3640	Il primo atteggiamento che possiamo imparare da questa donna, dice San Luca che era una donna peccatrice, è quello di del Maestro.
3641	Il primo è implicito nella vetustà della formula, adeguata per l’anno di uscita, ma decisamente superata negli anni di guerra.
3642	Il primo è preparatorio (v. 28): kaire!
3643	Il primo giorno della fiera veniva fatta una processione prima del tramonto.
3644	Il primo intervento riguarderà la torre di Castruccio Castracani, in piazza della Torre.
3645	Il primo pantalone è di colore marrone con trama a scacchi di varie gradazioni diverse di marrone, dal beige al marrone scuro.
3646	Il primo perdono è verso noi stessi, anche se è molto difficile attuarlo.
3647	Il primo pilastro poggia sulla erogazione di nuova finanza per sostenere progetti e investimenti delle imprese del settore e agroalimentare italiano.
3648	Il primo riferimento documentato sulla città risale al 1206 e si tratta dei protocolli di un procedimento giudiziario riguardante lo smantellamento di un castello medioevale, il Burg Thorun.
3649	Il primo si trova presso la stazione a monte Gitschberg, raggiungibile con la funivia.
3650	Il primo spiega la legge che sull’ultima non si dà accento; il secondo le altre; che, cioè, solo sulla penultima e terzultima si dà accento.
3651	Il primo va ricercato nel paragrafo 3.2.2, relativo alle categorie di sottosuolo e condizioni topografiche, nel quale sono state fornite diverse definizioni per le categorie di sottosuolo B, D ed E, e sono state cancellate le classi S1 e S2.
3652	Il principale nemico durante una maratona è infatti il nostro stesso fisico, che ci invia ripetutamente dei segnali di che è necessario superare.
3653	Il principe degli abbinamenti con il cibo è – e rimarrà sempre – il vino.
3654	Il principe Jagellone di Lituania con tutti i suoi combattenti lituani e polacchi venne in aiuto di Mamaj, ma arrivò con un giorno di ritardo.
3655	Il principe l'aveva aspettata, la prese per mano e ballò soltanto con lei.
3656	Il principio è facile, le squadre sono suddivise in due gruppi da 6, in compagnia delle tre migliori squadre della seconda divisione.
3657	Il principio filosofico che sta alla base della nostra concezione della regolarità delle leggi di natura è la causalità.
3658	Il principio sui cui si basa è quello della risonanza magnetica nucleare.
3659	Il problema che ho incontrato e' appunto la temperatura in fase di fermentazione che da 18-19 gradi dopo poco l'inizio, mi e' salita di quasi 10 gradi e per abbassarla tramite taniche ghiacciate c'è voluto molto tempo.
3660	Il problema che si affaccia all'appassionato è la scelta della cuffia: il diodo ha forte impedenza per segnali di basso livello e bassa a quelli intensi, pertanto dobbiamo scegliere tra cuffia ad alta impedenza od a bassa.
3661	Il problema dei pasti in un ospedale è certamente serio, e noi abbiamo verificato l'umore di alcuni degenti.
3662	Il problema di un uso anticonformista della letteratura, solitamente rimosso e cancellato dall’agenda, si riaffaccia periodicamente con gli anniversari del Gruppo ’63, come quest’anno per giunta con la cifra tonda del mezzo secolo.
3663	Il problema è che anche conoscendo discretamente l'inglese mi rimane difficile scrivere determinati argomenti quindi andavo di Traduttore.
3664	Il problema è che June si riferisce a una storia secondo la quale un ragazzo olandese, dopo aver scoperto una falla nella diga, la chiude mettendoci il dito e aspetta tutta la notte al freddo e al gelo che qualcuno venga ad aggiustarla.
3665	Il problema è che si lanciano come accuse le opere di Gabineau, Chamberlain (< vedi) Rosemberg ma non si dice perchè sono infondate.
3666	Il problema fu risolto da Bracewell per le emissioni localizzate in zone coinvolte nelle eruzioni solari, usando più telescopi collocati lungo una “linea di base”.
3667	Il problema sorge nel caso in cui lo studente sia maggiorenne e quindi possa giustificare autonomamente le assenze scolastiche.
3668	Il prodotto è sicuramente contraffatto.
3669	Il produttore si riserva il diritto di apportare modifiche, senza obbligo di informazione verso alcuno.
3670	Il prof. Eduardo Baura invece si recherà in Venezuela, per dirigere le Giornate di Studio per Sacerdoti e Workshop per Seminaristi, organizzate del Centro Teológico Sacerdotal, nel Centro de Encuentros Altoclaro (vicino a Caracas).
3671	Il professor Fedeli si eccitò tanto per la notizia da prendere un aereo e recarsi in Germania, tra ottobre e novembre 2007, per incontrare Padre Dollinger.
3672	Il profilo ricercato possiede esperienza pregressa in mansione analoga, preferibilmente in contesti dinamici e professionali.
3673	Il progetto AlpEnerg è finalizzato alla progettazione e sperimentazione di un sistema di alimentazione virtuale per bilanciare la produzione ed il consumo di energia rinnovabile.
3674	Il progetto CCM 2012, iniziato a marzo 2013 e terminato ad ottobre 2014, si inquadra nelle attività di collaborazione del Ministero della Salute e di Agenas con l’Organizzazione per la cooperazione e lo sviluppo economico (OCSE).
3675	Il progetto "falesiaonline" non fornisce alcuna garanzia sulla validità dei dati presenti sul sito o sulla sicurezza dei luoghi descritti, e non si assume alcuna responsabilità per eventuali danni causati dall'utilizzo e dalla frequentazione degli stessi.
3676	Il progetto "Mediterraneo: Identità e Alterità" che ha avuto inizio nel 1996/97 si pone come obiettivo la formazione dei docenti sul tema delle diverse culture del mediterraneo.
3677	Il progetto nasce dall’idea che l’utilizzo di più mediatori ha un effetto amplificatore sui risultati ottenibili dall’impiego di un singolo mediatore.
3678	Il programma di approfondimento culturale di Radio Vaticana.
3679	Il programma è stato originariamente progettato per l’ambiente desktop GNOME e supporta numerosi formati di file, tra cui PDF, PostScrip, DjVu, TIFF, XPS e DVI.
3680	Il programma musicale è stato studiato per poter coinvolgere ed entusiasmare qualsiasi tipo di pubblico.
3681	Il Programma Non Profit è riservato alle organizzazioni Non Profit regolarmente registrate secondo quanto stabilito dal Ministero dell'Economia e delle Finanze.
3682	Il Programma permette a giovani qualificati di fare un’esperienza formativa e professionale nelle organizzazioni internazionali per un periodo di due anni.
3683	Il programma prevede poi le prove ufficiali sabato con la prima manche alle ore 10 e la seconda alle 13.30, mentre la gara in unica frazione prenderà il via alle 11 di domenica mattina.
3684	Il prossimo 10 febbraio un gruppo di persone, per la maggior parte cattolici e credenti, si ritroverà a Roma per ‘parlare del silenzio’ come via per incontrare Dio.
3685	Il prossimo consiglio è di trovare un compagno di gioco con cui mettersi d'accordo per ottenere il massimo dei benefici (comps) offerti dal casinò.
3686	Il prossimo evento serale all'Ugolino è previsto per Venerdì 15 Aprile.
3687	Il protagonista della commedia vincitrice di un Leone d’argento è Zimos, un greco di Amburgo che gestisce un locale degradato e di infima qualità, frequentato da persone che non riuscirebbero a distinguere nemmeno tra un piatto surgelato e uno fresco.
3688	Il protagonista è un giovane pretoriano che per il tradimento di un sottoposto è stato denunciato a Seiano, imprigionato e privato dei beni.
3689	Il provvedimento è stato eseguito all’alba di questa mattina dalle Fiamme Gialle soavesi con la collaborazione dei colleghi dei Reparti della Provincia per un totale di oltre 50 uomini impiegati.
3690	Il provvedimento ha carattere sperimentale; i tecnici del Comune effettueranno un monitoraggio continuo della situazione, adottando gli opportuni correttivi.
3691	Il pubblico potrà interfacciarsi in prima persona con materiali quali il papiro, la pergamena e le tavolette cerate, sperimentando di volta in volta alcune delle principali tecniche scrittorie in uso nelle diverse parti dell’Impero Romano.
3692	Il punto centrale, a mio avviso, è che quando si ha a che fare con le cose di Chiesa, il giornalista dovrebbe mettere da parte la propria fede.
3693	Il punto di partenza era qui la convinzione cha il mondo presente è cattivo - un mondo di oppressione e di mancanza di libertà.
3694	Il punto di partenza teorico è la questione degli opposti e del loro rapporto.
3695	Il quadro della Madonna della Misericordia è un’antichissima icona bizantina attribuibile al secolo XIII°, dipinta su tavola di castagno.
3696	Il quadro delle semifinali aveva visto la jesina superare per 15-5 la portacolori del Club Scherma Torino, Letizia Gabola per 15-5, mentre col punteggio di 15-8 Greta Collini aveva vinto il derby contro Anna Arsiè del Circolo Scherma Mestre.
3697	Il quadro rappresenta una misteriosa e insolita galleria di luce, dentro la quale spicca il nero di una figura antropomorfa: un silenzio attonito incombe sulla scena, dove tutto sembra apparentemente immobile.
3698	Il quality concept di Sign si presenta con un rinnovato spirito arredativo, per elevare sempre più la stanza da bagno a spazio con forte identità personale in cui vivere, condividere, raccontare, immaginare.
3699	Il quotidiano Trentino in collaborazione con il pilota Silvano Pintarelli vi offre la possibilità di salire su una Toyota Corolla wrc da rally in occasione della 59ª edizione della Trento - Bondone.
3700	Il racconto delle varie fasi della costruzione del Centro diventa presto riflessione sul processo creativo e su ciò che hanno in comune l'architettura, il cinema e tutte le altre arti.
3701	Il racconto di Pickering parte da una serie di vicende svoltesi in Piemonte negli ultimi mesi della Seconda Guerra Mondiale.
3702	Il raduno è molto conosciuto e frequentato da tantissimi motociclisti, il luogo è incantevole e molti ne approfittano per una passeggiata in riva al lago.
3703	Il ragazzo esce di casa e trova per strada a 5 euro un CD pirata che contiene quelle canzoni che lo aiuteranno a stare meglio, rispetto al disagio di una vita relativamente povera.
3704	Il Ranger è un veicolo studiato per essere il giusto mix fra un veicolo da lavoro e un veicolo per il tempo libero.
3705	Il rapporto critica duramente il Sisde ed il suo direttore, generale Giulio Grassini.
3706	Il rapporto dedica molta attenzione al fronte del riciclaggio di capitali illeciti.
3707	Il rapporto è di 57:1 per la carne di agnello, 40:1 per quella di manzo, 39:1 per le uova, 14:1 per il latte e la carne di maiale.
3708	Il rapporto ottimale tra consumo di potassio e consumo di sodio è 5 a 1; vale a dire che, se si considera un consumo quotidiano di sodio di 500 mg, la nostra necessità minima di potassio sarà di 2500 mg.
3709	Il record era detenuto sino a questo momento da Rabbit Maranville della National League.
3710	Il recupero fra ogni esercizio dovrebbe essere fatto correndo su tapis roulant per 1-2' a velocità che per le prime sedute sarà crf, ma che potrà diventare crli oppure il primo minuto potrà essere fatto a crf ed il secondo a crli.
3711	Il re delegò il suo figliuolo affinché desse un giusto parere.
3712	Il regime fiscale applicabile ai rapporti di cui all’articolo 1 è quello previsto dalla lettera a) dei comma 2 dell’articolo 49 dei testo unico delle imposte sui redditi, approvato con decreto del Presidente della Repubblica 22 dicembre 1986, n. 917.
3713	Il regista coreano-americano è nato a Los Angeles, negli Stati Uniti e ha studiato regia al California Institute of the Arts.
3714	Il Regolamento capanni da pesca e da caccia' approvato con delibera di C.C. N. 95065/97 del 01/08/2014 è entrato in vigore con la pubblicazione sul BUR dell'avviso di approvazione avvenuta il 27 agosto 2014 (ai sensi del comma 3 dell'art.
3715	Il regolamento dell'Istituto, di cui al successivo art. 25, ne stabilisce, in base ai principi di cui alla presente legge ed in attuazione della legge regionale di cui all'art.
3716	Il regolamento elettorale si trova collocato sia nell’art.
3717	Il relitto è facilmente penetrabile in molte zone e arrivati all’altezza del salone da pranzo della prima classe entriamo nella nave ammirando le concrezioni di spugne colorate che ricoprono tutte le sovrastrutture portanti.
3718	Il re lo guardò e, poiché gli piacque, rispose: «Puoi domandare per te tre cose, ma devono essere cose inanimate, e devi portarle con te nel castello».
3719	Il renzismo investe nel referendum istituzionale tutte le proprie forze.
3720	Il responsabile del procedimento nella presente selezione è il Dott. Flaminio Galli, in qualità di responsabile con potere di gestione del personale – dipendente e non – ivi compresa la stipula dei contratti di lavoro, di prestazione d’opera e di ricerca.
3721	Il restauro e la restituzione ai cremaschi, nella sua piazza originaria, della statua del Re parrebbe dunque costituire, almeno per ora, un’impresa condivisa a prescindere dagli schieramenti politici.
3722	Il resto del capitolo però mi ha un po’ confusa.
3723	Il ricevere un segno non dipende dall'indegnità, quando piuttosto dalla capacità di cogliere.
3724	Il richiamo turistico della famosa Riviera dei Fiori o di località come Portovenere, Cinque Terre, Portofino, dicono tutto rispetto alla fama che questa terra è fiera di possedere.
3725	Il ricordo dell'Istituto comprensivo di Castelfiorentino e un messaggio di cordoglio del Sindaco, Alessio Falorni.
3726	Il rimprovero di Ada non lo merito.
3727	Il ripristino della situazione patrimoniale è stato attuato grazie alle plusvalenze realizzate nella sessione del mercato invernale (cessioni Pellegri e Centurion).
3728	Il riscaldamento e l'acqua calda sono gestiti da caldaia a gas indipendente.
3729	Il rischio maggiore associato a sovradosaggio acuto è rappresentato da ipervolemia.
3730	Il riso gli sembrava legato al dispotismo orientale.
3731	Il risultato della commissione medica è stato: 80% di riduzione delle sue capacità.
3732	Il risultato è oggi un cane gioviale, allegro, giocherellone, pronto a dimostrare verso tutta la famiglia che lo accoglie, ma in particolare verso i bambini, tutto l'affetto e la tenerezza di cui è capace.
3733	Il “rivelato” rimane estrinseco al “rivelatore”, e questo spiega forse perché fede e ragione sembrano spesso gemellate.
3734	Il romano precede di un colpo il tedesco Alexander Knappe, lo spagnolo Pep Angles e il francese Damien Perrier (67, -4), vincitore la scorsa settimana del D+D Real Czech Challenge.
3735	Il romanziere Melville aveva costruito un mondo attorno alla figura di Moby Dick, ma anche la Bibbia e altra letteratura ci danno numerosi riferimenti a personaggi mitici che vivono nel “ventre di balena”.
3736	Il ruolo dell’anonimato, tuttavia, non va sempre demonizzato, ma esso può essere talvolta il mezzo per far valere il proprio pensiero nei regimi politici che impediscono la libertà di parola.
3737	Il ruolo di Kundalini, infatti, è proprio questo: è risvegliare il potere latente dentro ognuno di noi, aprendo i sette chakram, uno alla volta, da Muladhara a Sahasrara, nella sua risalita.
3738	Il sabato che precede Rosh Chodesh, il nuovo mese nel calendario ebraico.
3739	Il sabato sempre a Barricata ci sarà una prova Long della coppa del Trentino, ricordiamo a chi volesse iscriversi che questa gara non è pagata dalla società.
3740	Il sacerdote si accosta all'altare e, fatto con il ministro un profondo inchino, venera l'altare con il bacio e si reca alla sede.
3741	Il Sacerdozio ministeriale è nato nel Cenacolo, insieme con l'Eucaristia, come tante volte ha sottolineato il mio venerato Predecessore Giovanni Paolo II.
3742	Il salario del maestro viene portato a 60 scudi l'anno.
3743	Il salmo 39 ci lancia un appello alla riflessione sulla morte e sul limite creaturale, ma una riflessione che ha nel fondo una fede in Dio nuda, difficile, lacerante ma proprio per questo una grande fede.
3744	Il Salone del Mobile, ha aperto e la cittàè invasa da designer, artisti, architetti e curiosi per vivere la manifestazione in ogni suo momento.
3745	Il Santo Padre dice: «Ringraziando Dio con lui per il diurno servizio che ha reso alla Chiesa».
3746	Il Santuario-cenobio di Monte Senario, è situato a 815 metri, in posizione panoramica, ed è raggiungibile attraverso un tratto tortuoso di strada: qui fu istituito l’ordine dei Servi di Maria.
3747	Il sappista Felice Montanari,”Nero”, assediato dai tedeschi all’interno del casello ferroviario n. 23 sulla strada fra Poviglio e Boretto, dopo una lunga resistenza si uccide per non cadere prigioniero.
3748	Il sasso, entrando a contatto con l’acqua, per prima cosa crea una serie di onde che vanno a increspare la superficie dello stagno di solito immobile.
3749	Il secondo è un esercizio di semantica con quiz del tipo vero - falso.
3750	Il secondo palazzo era stato costruito per ospitare una società complessa: abitazioni per il re e la regina, per funzionari e sacerdoti e per la gente comune.
3751	Il secondo settore di vasca, sarà attrezzato di un filtro a coalescenza, avente potenzialità di filtrazione pari ad almeno 2 volte la portata massima in arrivo.
3752	Il seggiolino 15/36 kg non é altro che la seconda versione del primo, cioé il seggiolino auto senza cinghie che viene trattenuto, insieme al bambino, dalle cinture di sicurezza dell'auto.
3753	Il segretario generale della Cisl, Savino Pezzotta, l'ha definito un ''accordo separato'' tra governo e Fiat.
3754	Il seminario (e le videolezioni) è stato condotto da lavinia hanay raja, Gruppo di ricerca Ippolita, per il Server Donne.
3755	Il seminario formativo/informativo si svolgerà presso la sede dell'Agenzia per lo Sviluppo in due sessioni, dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle ore 14.30 alle 18.30.
3756	Il Seminario sarà ospitato a Roma presso l’”, Piazzale Aldo Moro 5 (Aula Magna), dalle ore 9.00 alle ore 17.00.
3757	Il seminario si svolgerà a Roma presso la sede CA di Viale Città d’Europa, 679. 15.15 Registrazione partecipanti 15.30 Ing.
3758	Ilse, non avercela con me, la mia lettera è dettata dall’affetto per te.
3759	Il senso della pausa in teatro ed in terapia; Il silenzio come attesa; Lo "snodo creativo" in terapia ed in teatro.
3760	Il senso di confusione cresce e così il terrore, entrambi accentuati, in un tutt’uno spaesante e travolgente, dall’intensa attivazione.
3761	Il senso profondo è: la morte apparente dello spirituale con la resurrezione della natura primaverile.
3762	Il sentiero scende con altri cinque tornanti, ripido e stretto.
3763	Il servizio di acquisizione certificati rilasciati dal Comune di Orsara Bormida viene fornito da una società privata specializzata nella fornitura di documenti ufficiali rilasciati della pubblica amministrazione.
3764	Il servizio è soggetto ad autenticazione tramite credenziali SPID.
3765	Il servizio è stato lavorato e pubblicato in rete in due giorni.
3766	Il Servizio fornito da rahoavantgarde.it così come definito nei relativi termini (se presenti) su questo sito/applicazione.
3767	Il Servizio Sociale ha la finalità di programmare e organizzare interventi socio assistenziali in risposta ai bisogni e alle esigenze dei cittadini cislaghesi.
3768	Il sesto di impianto varia a seconda della forma di allevamento che si vuole ottenere.
3769	Il Settore Controllo appartiene alla Ripartizione Finanze della Provincia autonoma di Bolzano – Alto Adige.
3770	Il significato della parola Karmapa è “colui che manifesta l’attività illuminata”.
3771	Il Signore aveva digiunato, e così Satana ha approfittato della situazione per sfidarLo.
3772	Il signore del quinto luogo e dell’undicesimo nel terzo porta vantaggi, fruttuosi viaggi all’estero e amicizie.
3773	Il silicio essendo un materiale “semiconduttore”, quando è colpito dalla luce libera le gli elettroni instabili provocando così una corrente elettrica di tipo continuo.
3774	Il simbolo con la piramide tronca e l’occhio nel triangolo non si ritrova affatto presso gli Illuminati.
3775	Il simpatico evento si conclude con una visita guidata all’appartamento.
3776	Il sincretismo è una visione d'insieme senza obiettività e giustificazione: esso risulta dall'incapacità di comprendere le cose diversamente da come sono date nell'osservazione immediata.
3777	Il sindacato degli infermieri Nursing Up ha ritirato ufficialmente dal tavolo delle trattative, per il rinnovo del contratto collettivo del comparto di sanità, la propria delegazione.
3778	Il sindacato è infatti fondamentalmente un’associazione, la cui forza è strettamente legata alla rappresentatività di cui sa essere portatrice e quindi, in ultima analisi, al numero di associati su cui può contare.
3779	Il sindaco Gregorio Pecoraro è stato denunciato anch’esso per inquinamento della costa e, in qualità di commercialista, per rilascio di consulenza tecnica d’ufficio (ritenuta falsa in denuncia) su incarico giudiziario al Tribunale di Manduria.
3780	Il sistema che esso promuove riconosce pari dignità all'istruzione, alla formazione professionale, all'offerta formativa non formale, che si possono variamente intrecciare nella vita di ogni persona.
3781	Il sistema colturale era, infatti, in grado di mantenere attiva la comunicazione metabolica fra gamete e cellule della granulosa solo fino alla differenziazione in vitro dell’antro follicolare.
3782	Il sistema di compliance è integrato da hotline e indirizzi mail che collaboratori, partner commerciali e terze parti possono usare in qualsiasi momento per segnalare eventuali irregolarità.
3783	Il sistema di comunicazione del modulo Cassini, il "parabolone" di 4 m, è dell'ASI (Agenzia Spaziale Italiana); il segnale impiega circa 1 ora e 20 minuti a giungere sulla Terra.
3784	Il sistema di navigazione è basato sulla logica della tipologia di utente o dei “ruoli”.
3785	Il sistema di navigazione satellitare integrato ha una copertura cartografica europea con propsettiva a volo di uccello, aggiornamenti sul traffico e comandi vocali one-shot.
3786	Il sistema incorpora una telecamera interamente programmabile pan-tilt-zoom (PTZ) installata a bordo di un carrello che si può muovere lungo un binario in alluminio sospeso su ogni tipo di soffitto.
3787	"Il sistema terrestre è complesso e interconnesso.
3788	Il sito informa i giovani sulle attività della nostra Famiglia religiosa e le iniziative della Diocesi di Vicenza.
3789	Il sito raccoglie una selezione di foto sulle attività dello smial davvero vasta e ospita un blog che tiene informati sull'attività del gruppo.
3790	Il sito racconta la nostra parrocchia: un po' di storia e le nostre iniziative.
3791	Il sito si trova nella Valle del Giordano, a nord-ovest di Amman, da cui dista un centinaio di chilometri (un paio d’ore in auto).
3792	Il sito sulla CFS/ME dei CDC di Atlanta è stato aggiornato (cosa attesa da un po') e sono stati tolti i riferienti alla GET (Terapia dell'Esercizio Graduale) e alla CBT (Terapia Cognitivo Comportamentale) come terapie utili per la CFSME.
3793	"Il soccorso in mare: tutela dei diritti umani, della spedizione marittima e dell'ambiente"
3794	Il sodalizio che rappresenta le istanze dei rumeni residenti a Sezze non aveva più aderito alle iniziative interrompendo così i rapporti con l’attuale amministrazione comunale.
3795	Il sole è tramontato e suggerisco di accendere la luce perché Behkim mi sembra in difficoltà.
3796	Il sottopasso pedonale-veicolare di via Limongelli-piazza Petrone-via Corenzio salda il Quartiere Europa a Pastena e Mercatello.
3797	Il sottoscritto/a, con la firma apposta di seguito, esprime anche il proprio consenso specifico per le finalità di cui al punto b) dell'informativa e quindi acconsente al ricevimento di comunicazioni di carattere promozionale, informativo e pubblicitario.
3798	Il successo del poker Texas è stato tale che, quando ci si riferisce al poker, spesso si parla solo di questa versione, e non di quella originale, visto che il classico poker è stato letteralmente assorbito da essa.
3799	Il successo è stato notevole, ma forse non così forte come qualcuno prevedeva, sicché anche gli effetti sul mercato sono stati limitati.
3800	Il suo corpo cambia, così come le sue abitudini fino a renderlo un’altra persona.
3801	Il suo è un cinema estremo a vari livelli, visionario, poetico, emozionante, ironico e profondamente umano.
3802	Il suo grande merito consistette nell'integrare e sistematizzare tale quantità di fenomeni disparati.
3803	Il suo impero fu frequentemente in guerra con la Stato Pontificio, in modo da essere scomunicato per ben due volte.
3804	Il suo prezzo però sembra essere troppo alto in quanto la squadra bavarese la scorsa estate sborsò 26 milioni di euro alla Roma per il suo cartellino.
3805	Il suo raffronto è applicato sull'attuale aspetto della villa, che è ben diverso da quello dell'originale villa di Torquato.
3806	Il suo romanzo non l’ho ancora letto ma i racconti che ha scritto per "Dream Force" erano ottimi.
3807	Il suo tour ha avuto un grande successo, richiamando più di 500 persone nelle tappe di Bologna, Milano, Cesena e Roma.
3808	Il suo tronco contorto e ricresciuto ci ricorda il passato e ravviva gli spigoli ormai ammorbiditi di ricordi a colori soffusi.
3809	Il suo viaggio a Murmansk per le riprese del film è stato tutto una storia ridicola.
3810	Il super colorati e simpatici accessori per la nostra Aromatherapy sono in vendita su questo dove si trovano anche altre numerose idee per il nostro naturale benessere.
3811	Il Supervisore non deve mai trascurare di elogiare lo studente quando se lo merita.
3812	Il Tantra dice: non condannare il fango, perché il Loto…
3813	Il Tar del Lazio ha infatti sospeso l'efficacia del provvedimento con cui il 30 gennaio 2007 il Ministro Mussi aveva tolto l'autorizzazione alla nomina.
3814	Il tasto si presentava molto male, ma le ottime mani di Alberto Frattini I1QOD lo rimisero a posto.
3815	Il tavolo art.VBTW8080 ha la struttura di ferro zincato.
3816	Il Tavolo Rosa, organismo intercomunale delle Pari opportunità, presenta un viaggio attraverso violenza domestica e speranza.
3817	Il teatro delle loro gesta fu sempre l’Oriente.
3818	Il tema “Corpo e relazione: tecnologie per l’inclusione”
3819	Il tema della ricchezza e della povertà è stato posto al centro dell’attenzione durante XI ‘Concilio popolare di tutta la Russia’, tenutosi nella primavera del 2007 a Mosca, un forum sociale nazionale che ha visto la partecipazione della Chiesa.
3820	Il tempo di somministrazione era di 1-2 ore per paziente.
3821	Il teorema di Gödel ti dice che un tale programma non può esistere, ma questo fatto te lo dice anche il teorema di Chaitin.
3822	Il terapeuta modificò il proprio approccio riguardo alle malattie più in generale applicandolo alle verruche, questa volta apprezzando positivamente il significato relazionale del sintomo.
3823	Il terminale mobile con sistema di visione MX-1000 consente di sfruttare i più recenti dispositivi mobili per applicazioni industriali di lettura dei codici a barre.
3824	Il termine “blog” identifica un sito web (o una sezione di esso) la cui gestione è di competenza di un singolo utente.
3825	Il termine deriva dal latino pronàon, a sua volta derivato dal greco Πρòναος, propriamente "posto davanti (pró) al tempio (naós) ) è stato rifatto nel Novecento.
3826	Il termine per il versamento è fissato, a pena di decadenza dal beneficio di cui al presente comma, al 31 marzo 2003.
3827	Il termine più antico associato al profumo, utilizzato soprattutto per profumi maschili.
3828	Il terreno è completamente sconvolto dalle granate.
3829	Il territorio, esteso per oltre Ha 20.000, ricade all'interno di 3 aree protette: il Parco dell'Etna, il Parco dei Nebrodi e il Parco Fluviale del fiume Alcantara.
3830	Il territorio pianeggiante fu abbandonato a se stesso, e conobbe un lungo periodo di miseria e desolazione, di abbrutimento e degrado sia ambientale che umano che si prolungò fino al '700.
3831	Il terzo ed ultimo libro è stato “Fred Bear’s World of Archery” pubblicato nel 1979, destinato ad essere un libro informativo sull’arcieria mondiale, realizzato nel periodo della sua vita più maturo di esperienza.
3832	Il terzo è per espandere la gamma di frequenze ricevute e per ottimizzare il tutto.
3833	Il terzo non lo vedo per cui mi sa che l’ho preso con Smashwords.
3834	Il terzo settore è l'Area Contenuti, formata dai Coordinatori dei corsi: essi hanno il compito di elaborare e adattare i contenuti didattici utilizzati nei corsi e sono i garanti della qualità didattica degli stessi.
3835	Il testimonial dello spot, Giorgio, diciottenne romano, ha raccontato gli episodi di bullismo che ha subito perché gay e che lo hanno costretto ad abbandonare la scuola a scuola a 15 anni.
3836	Il test istologico invece consiste in una biopsia intestinale che permette di verificare il danneggiamento e l’atrofia dei villi intestinali.
3837	Il testo della Carta fondamentale russa apparve sulla rivista diviso tra il numero 26 del 26 giugno 1936 e quello successivo, del 3 luglio.
3838	Il testo deve ancora essere sottoposto al parere delle Commissioni Parlamentari e potrà entrare in vigore a gennaio 2001".
3839	Il testo è consigliato a tutti: adulti e ragazzi, professionisti dei numeri e neofiti; da leggersi in una bella giornata di sole, nella primavera che avanza, in compagnia delle proprie idee, possibilmente in vista di un bel panorama.
3840	Il testo è infatti una raccolta di riassunti delle principali "leggende" sugli anelli (da quello di Gige, ai Nibelunghi, e via dicendo).
3841	Il timore poi di aver ucciso il grosso cane di un pastore di Frossasco che portava lassù gli animali al pascolo, lo indusse ad allontanarsi dal luogo per evitare discussioni.
3842	Il tipo di dato ARRAY è la memorizzazione complessa di più valori che vedremo più avanti.
3843	Il titolo di re applicato a Gesù comporta al primo impatto una certa fatica.
3844	Il tombarello si può distinguere dagli altri esponenti della Famiglia Scombridae, oltre che per le dimensioni, anche per la livrea abbastanza singolare e per le due pinne dorsali largamente separate.
3845	Il Torrazzo, dopo un primo set giocato in maniera assolutamente positiva, fatica molto in seconda linea ed esce di scena in maniera un po' arrendevole dopo poco meno di 1h.
3846	Il tragico avvento di Hitler sulle ceneri della Repubblica di Weimar confermava il ruolo di Berlino come centro politico del paese, e anche sventuratamente come principale bersaglio delle forze alleate durante la guerra.
3847	Il tralcio della vite a questa età e in queste condizioni, s’incurva e prende una fisionomia con solchi e rughe, come, nell’uomo anziano e saggio che vive, lavora, cresce e si sviluppa anch’esso all’intemperie.
3848	Il transumanesimo viene ormai riconosciuto come una potenza da tutte le potenze mondiali.
3849	Il trasferimento da una azienda ad un'altra dal giugno del 2014 avviene esclusivamente attraverso la vincita di un bando di mobilità e previo assenso dell’amministrazione di appartenenza.
3850	Il trattamento dei Marma è il metodo più diretto per armonizzare il Prana nel corpo fisico (Sthla sharira).
3851	Il trattamento dell’immagine aggiunge un altro senso, una dominante affettiva che è quella del fotografo.
3852	Il trattamento per il tumore asquamose che viene scelto più di frequente corrisponde senz’altro all’operazione chirurgica.
3853	Il trattamento viene effettuato mediante modalità organizzative e con logiche strettamente correlate alle finalità indicate.
3854	Il tratto di mare tra Curacao e Panama è uno dei più temuti da tutti quelli che fanno la circumnavigazione del globo ai tropici.
3855	Il tunnel necessario per la realizzazione di una rete privata virtuale, mostra alle sue estremità delle interfacce virtuali.
3856	Il tuo appartamento è in fiamme e tu scopri che non c’è nessuna via di fuga eccetto la finestra.
3857	Il tuo tenero cucciolo, infatti, ama i comfort e fa le fusa solo al pensiero di un tetto sopra la testa, un divano comodo su cui rifarsi gli artigli e, all’ora della pennichella, su cui acciambellarsi comodamente.
3858	Il turista “dell’autentico” vuole allontanarsi dalla quotidianità troppo frenetica, per immergersi in esperienze nuove, tipiche e più genuine.
3859	Il tutolo serviva per alimentare il fuoco, le foglie invece venivano usate come lettiera per gli animali ed i più poveri invece le usavano come imbottitura per i materassi.
3860	Il tutto è scandito dal procedere degli eventi della guerra che viene commentato con molta ironia da Julien, che narra in prima persona ciò che vede e le sue emozioni.
3861	Il tutto in un ambiente sereno nel quale tutt’ ora mi sento come a casa.
3862	Il tutto per soli 700 euro al mese, tanto spetta ad un’insegnante part-time.
3863	Il tutto sarà accompagnato da una programmazione musicale con grandi appuntamenti di World Music live e DJ Sets.
3864	Il valore dell'incremento se si preme un bottone "+" o del decremento se si preme un bottone "-" è quello definito dall'utente nella SEZIONE6.
3865	Il valore esposto o esposizione indica l’elemento che deve sopportare l’evento e può essere espresso o dal numero di presenze umane o dal valore delle risorse naturali ed economiche presenti, esposte ad un determinato pericolo.
3866	Il Vangelo non ci dice nulla dei tratti del volto di Gesù.
3867	Il VAR sta verificando un possibile Rigore non assegnato di Patrick Cutrone.
3868	Il venditore in Eurobevande è avvantaggiato nel suo lavoro dal giusto supporto da parte dell'azienda, dalla qualità e dalla vastità dei prodotti a portafoglio, e dal clima armonico presente nel gruppo.
3869	Il verbo di Zarathustra, del Maestro che insegnava il goethiano, gli pareva il più virile e il più nobile che fosse mai stato proferito da un poeta e da un filosofo nell'età moderna.
3870	Il verde è stato visto come un inutile fardello, non come un bene capace tra l'altro di aumentare il valore immobiliare di una proprietà.
3871	Il vero cambiamento richiede azione, richiede la capacità di superare i propri limiti e tirare calci nel culo a chi fino a quel momento ci ha fatti rotolare in giro come palle di stracci.
3872	Il vero, il grande vampiro romantico non poteva che nascere nell'orbita di Byron.
3873	Il viaggio e il raduno a "La Quercia"
3874	Il viaggio è reso agevole da disegni dettagliai e dalla leggenda, che permettono l'individuazione precisa delle parti anatomiche.
3875	Il viaggio nella magia è, paradossalmente, un viaggio senza misteri.
3876	Il viale deve il suo nome alla Breccia di Porta Pia, verificatasi appunto il 20 settembre 1870.
3877	Il vincitore della gara per la costruzione della nuova struttura, con 8.200 posti a sedere, sarà comunicato entro la fine dell’anno.
3878	Il virus cryptolocker che in questi anni ha fatto diverse migliaia di vittime sfrutta proprio questa brutta abitudine per criptare i file e chiedere un riscatto in denaro per riaverli disponibili!
3879	Il viso di mia madre evaporo dinnanzi a me, lasciando intravedere la sagoma di un grosso volume rilegato in pelle chiara.
3880	Il volo è rettilineo con planate e posizioni a "spirito santo".
3881	Il volto sorridente e accogliente di Papa Francesco mi ha costretto a parlare più col cuore che con la bocca.
3882	Il volume cresce col numero di nucleoni perchè più nucleoni non possono occupano lo stesso spazio (evidenza del principio di esclusione di Pauli per particelle fermioniche).
3883	Il volume è stato presentato ad Asolo nell’ambito della Settimana per la Cultura organizzata dal Comune e dal Museo di Asolo con Asolo Cultura.
3884	Il voto contrario della Camera dei deputati su una proposta del Governo non importa obbligo di dimissioni.
3885	Il worm contiene il testo di una lettera ove, ovviamente, sono indicati nomi e cognomi di assistiti e controparti in una vicenda civile stragiudiziale.
3886	I macellari di Firenze chiamano vitella il sopranno non che le altre bestie bovine di due anni all'incirca; ma, se potessero parlare, molte di esse vi direbbero non soltanto che non sono più fanciulle, ma che hanno avuto marito e qualche figliolo.
3887	I maggiori esperti del settore raccontano le proprie esperienze sull’idroelettrico nel mondo.
3888	I maggiori produttori sono la Cina, la Russia, gli Stati Uniti, e, subito dopo, l'Argentina, il Canada e il Messico.
3889	I maltrattamenti dovevano esserci, per forza.
3890	I marchesi del Grillo, lo diciamo da tempo, fanno davvero paura.
3891	I marchi venduti nel centro ci risultano essere Carpisa, H&m, Ovs, Piazza Italia, Pittarosso, Swarovski e Yamamay.
3892	I maschi invece scenderanno in campo domenica.
3893	I massicci resti dell’antico castello baronale sorgono sull’alto colle di Monte San Giovanni ed hanno risentito di tantissime traversie dei tempi, specialmente degli ultimi secoli.
3894	I materiali offerti sono collocati a scaffale aperto, organizzati per argomento, e ammessi al prestito.
3895	Imbottigliato ad Avola col marchio DOC e nel resto della Sicilia col marchio IGT.
3896	I medici gli avevano dato 48 ore di vita.
3897	I megacariociti sono 10 per c.f.i prevalentemente ipermaturi e dispersi in sede interstiziale.
3898	I mezzi di comunicazione hanno una specifica responsabilità sui modi in cui riportano i casi di queste morti.
3899	I mezzi sono '90 e '93.
3900	I miei piedi incespicarono.
3901	I migliori 12 film thriller di sempre – My English School MagazineInglese in cucina: oggetti, azioni ed espressioni tipiche legate al…
3902	I migliori marchi d'alta moda provienti dai più famosi stilisti al mondo sono presenti in questo negozio online specializzato nella vendita di abbigliamento per uomo e per donna.
3903	I migliori piazzamenti italiani all'Europeo FCI 2012 di Bucarest.
3904	I ministri di Saul riferirono al re la risposta di Davide.
3905	I Mistici, maestri in tutte le Arti, nascosti nelle enormi librerie delle Cattedrali, cercano nel passato e nel futuro risposte che li conducano sulla via della Luce e controllano in suo nome gli strani poteri dell'Arte.
3906	Immaginando lunghe trafile burocratiche fatte di telefonate, appuntamenti, lettere e raccomandate, ci siamo adoperati nella maniera più diretta.
3907	Immaginiamo di avere una cartella (directory è forse il termine più appropriato) in cui abbiamo inserito tutti i file jar relativi ai plugin realizzati.
3908	• IMMAGINI DAL MONDO: Proiezioni invernali, presso la sala Biago Nolasco, di viaggi suggestivi.
3909	Immagini e video della Salernitana Salernitana e della sua tifoseria.
3910	Immagini prelevate da ambiti disparati e fuse a formare una sorta di narrazione visionaria: apparizioni e/o fantasie proiettate su una superficie, che si pongono come atemporali nel conte-nuto e che vertono sull’eros nei suoi aspetti rituali e sim-bolici.
3911	Immediata arriva la notte e dopo poco il cielo è pieno di stelle, mentre l'acqua del lago scintilla illuminata dalla luna.
3912	Immediata la reazione da parte del Movimento 5 Stelle.
3913	Immunosoppressione: è un fenomeno mediato dalla presenza di recettori oppioidi mu nelle cellule immunitarie nel sistema nervoso centrale.
3914	I modelli «con levetta» hanno la possibilità di scarico manuale.
3915	I modelli di seguito indicati rappresentano schemi utilizzabili per l'organizzazione dei servizi una volta operata la scelta della loro esternalizzazione.
3916	Imparate a padroneggiare le tecniche fondamentali di Photoshop e Lightroom attraverso questo manuale.
3917	Impedire che bloccando la vista durante la guida.
3918	Imperava una calma piatta all'insegna delle star del rock più blasonate ed imbolsite.
3919	Impiegato presso Worthington spa di Marcianise (CE) mansione DATA ENTRY su database Oracole.
3920	Impiegato rispettoso e infaticabile, gravato da una penosissima situazione familiare, ha mancato improvvisamente ai suoi doveri, manifestando atteggiamenti sorprendenti di ilarità e trasgressione.
3921	IMPIEGO: terzo strato, capi esterni.
3922	Importa dal punto di vista solo del metodo, perché quando egli sperimenterà il invece di dire è l'uomo che ne è causa, dirà che è stato Maometto o Sant'Antonio di Padova.
3923	Importante è la preparazione del letto che deve ricevere l'innesto.
3924	Importo a base d'asta' E. 80.500,00 al netto dell'IVA.
3925	Impresario non diceva nulla.
3926	Imprese che operano nel settore degli abrasivi e lucidanti per i settori dei metalli, marmi ed edilizia: utensili diamantati, dischi abrasivi: segnala il tuo sito!
3927	Improcedibile il ricorso contro il diniego del visto d’ingresso se l’avvocato non deposita valida procura alle liti entro il termine assegnato.
3928	Improvely è un servizio di statistica fornito da Awio Web Services LLC.
3929	Improvvisamente, alla giovane Paola spuntarono nel suo viso, sia la barba che i baffi, tanto che il giovane assalitore, inorridito a quella vista, la lasciò in pace e scappò.
3930	Improvvisamente gettò indietro la testa e volgendosi a un uomo che gli sedeva accanto si mise a parlargli con veemenza.
3931	I muri sono più alti che mai, poveri e ricchi, belli e brutti, cristiani e musulmani, per noi poi, musulmani belli non ce ne', ne' marocchini o rumeni, i poveri non sono mai belli.
3932	I musicisti attesi a Sanremo sono tra i più importanti esponenti della nostra “World Music”
3933	I mutuatari pagheranno una rata di rimborso di importo variabile nel tempo.
3934	In 2h30’44” l’azzurro ha preceduto di 4’01” Gioele De Cosmo (Trek Selle San Marco-Tonello) e di 6’34” Alessio Zamuner (Team Rive Rosse).
3935	In 30 gg di viaggio sono stati percorsi 7244 km, di cui circa 1400 in Italia (Roma-Ventimiglia, andata e ritorno).
3936	In accompagnamento alla mostra, il Comune di Lodi intende proporre, dei laboratori didattici, su prenotazione per le scuole secondarie di primo grado, con l’obiettivo di far comprendere in termini più generali, la storia dell’Unione Europea.
3937	In Afghanistan il Gran consiglio dei turbanti neri si spacca sulla nomina del nuovo emiro.
3938	In aggiunta ai venditori di hardware, di software, di componenti e applicazioni, durante la manifestazioni di terranno anche un Quake Fest, un Games Forum, delle Editor Wars, e un Email Garden.
3939	In aggiunta a questa garanzia, vi è poi il mio "disciplinare di produzione aziendale" che concede ad ogni cliente il diritto di verifica aziendale e visione dei verbali di ispezione dei controlli.
3940	In Agosto 1952, Elvis iniziò a lavorare alla Upholsterers Specialties Company, ma riuscì a farsi assumere solamente perchè mentì sulla sua età: infatti disse di essere nato nel 1934.
3941	In alcune tribù, così come fra i Saora, tali luoghi prendono il nome di Case.
3942	In alcuni punti il sudore si deposita e vi rimane fino alle 21 (1. c., p. 77).
3943	In allegato il programma del terzo appuntamento del corso Esperti di Razza BMI.
3944	In allegato testo dell'accordo.
3945	In allestimento gli altri tabelloni.
3946	In alternativa dovrò bloccare gli account recidivi.
3947	In altre canzoni in cui la storia non ha come soggetto una tematica squisitamente amorosa è ugualmente possibile riscontrare la presenza di questa tipologia di alcova, magari sottoforma di un rapido accenno.
3948	In altrenativa l’acqua è portata in occasione di ogni utilizzo.
3949	In altre parole, consigliato a chi non sa decidersi tra la vacanza in un luogo tranquillo e il tuffo nella movida versiliese.
3950	In altre parole, è necessario modellare le politiche educative in modo che non tendano a emarginare le donne.
3951	In altre parole, inconsciamente, il malato sceglie il male minore della vitiligine invece di una grave depressione.
3952	In altre parole, la relazione di cura tende a svilupparsi secondo una logica propria, cioè in funzione dei bisogni di cura delle persone che sono relativamente costanti e indipendenti dai presupposti teorici e tecnici del terapeuta.
3953	In altre parole voglio realizzare dei JPEG di dimensioni maggiori che comprendano la mia foto ed il testo.
3954	In altri termini ed in risposta al quesito avanzato si ritiene che il contributo in questione spetti limitatamente alle assunzioni corrispondenti alla complessiva riduzione dell'orario di lavoro.
3955	In altri termini, il salto dal primo al secondo ordine è un salto dalla parzialità al pluralismo integrale e all’olismo.
3956	In altri termini per quella parte di autorieducazione che ogni bambino in difficoltà mette in atto se motivato.
3957	In America è un po’ un classico, da noi meno.
3958	In appendice al secondo numero le strisce di (surreali racconti di chi in fumetteria ci lavora veramente), LE 108 ARTI OSCURE DELL’AMORE MATERNO e altre imperdibili rubriche.
3959	In aumento anche le patologie di origine professionale denunciate, che sono state 59.585 (+2,5%).
3960	In Austria tutti i partiti sono d’accordo nel ritenere che non ci si può impedire più a lungo l’accesso al Reichsrat.
3961	In automatico viene mostrato il preventivo della polizza e il relativo costo.
3962	In base all'accordo annunciato nel giugno 2015, Discovery Communications ed Eurosport detengono i diritti multimediali esclusivi per 50 paesi e territori in Europa per le edizioni dei Giochi Olimpici dal 2018 al 2024.
3963	In base all’analisi dei questa è l’evoluzione dal 1994 al 2007.
3964	In base alle spese di acquisto della stoffa, fodera ecc., confezione da parte di una brava sarta, calcolò che "meno di sei o sette mila lire non si pub dare".
3965	In bassa classifica Webb Simpson e il tedesco Martin Kaymer, 48.i con 140 (-2), il fijano Vijay Singh e il colombiano Camilo Villegas, 62.i con 141 (-1) ultimo punteggio utile per rimanere in gara.
3966	In Biblioteca è anche possibile leggere o studiare negli orari stabiliti, purchè si rispetti il silenzio e un clima che favorisca la concentrazione.
3967	In blu max. da due a sei giocatori assumono i ruoli dei piloti appartenenti al alleati o gli imperi centrali. e tendono a sparare verso il basso Numero possibile di aerei nemici.
3968	In breve: questo è IL giocattolo per il tuo cane!
3969	In breve, un'altra dimostrazione dell’esistenza della dimensione altra, non terrena ma extra galattica, dove spesso dimostrano di vivere certi dirigenti odontoiatrici.
3970	In buona sostanza, la posta elettronica certificata si può definire l'equivalente telematico delle raccomandate e delle notificazioni in forma cartacea inviate tramite la posta tradizionale.
3971	In buona sostanza Simoneton scoprì che un pomodoro crudo è più nutriente di un pomodoro cotto proprio misurandone la carica energetica residua, che è poi definibile come il “corpo eterico” del pomodoro.
3972	In calendario ci sono tante altre iniziative ed escursioni.
3973	In campo didattico, ha tenuto seminari per i Conservatori “U.
3974	In Canada, per esempio, lo Stato accorda ogni anno dei riconoscimenti chiamati Premi letterari del Governatore generale.
3975	In casa, la suocera era riversa sul pavimento, accanto la figlia, entrambe gravemente ferite, spaventate e angosciate.
3976	In caso di difficoltà, il funzionamento è spiegato nella sezione modulistica del Comune di Pistoia.
3977	In caso di mancata partecipazione senza un preavviso di almeno 2 giorni, verrà comunque richiesta (con fattura o ricevuta) una penale pari al 50% del costo di iscrizione al corso.
3978	In caso di mancata presentazione della domanda entro i termini, all’utente che usufruirà del servizio verrà attribuita d’ufficio la tariffa massima prevista.
3979	In caso di mancato rispetto della descritta procedura, nonche' di superamento del termine stabilito nel medesimo contratto, lo stesso si trasforma in contratto a tempo indeterminato dalla data della stipulazione.
3980	In caso di pacchetto organizzato su incarico di una società sportiva dilettantistica, l’organizzazione delle attività ludico sportive del Camp è affidato generalmente all’Ente predetto.
3981	In caso di pioggia.
3982	In caso di ripetenza, il Consiglio di classe riduce ulteriormente gli obiettivi didattici del PEI.
3983	In caso di smarrimento, danneggiamento o mancata restituzione, l'utente è tenuto a sostituire con documento identico o equivalente l'opera smarrita secondo le indicazioni del personale della Biblioteca.
3984	In caso di urgenza, l’appaltatore comincia i lavori per le sole parti già consegnate.
3985	In caso di violazione del presente comma si applicano le sanzioni di cui all'articolo.
3986	In caso, invece, di perdita di peso occorre valutarne le cause.
3987	In centodieci Comuni italiani si stanno svolgendo manifestazioni, incontri di sensibilizzazione, raccolte di fondi per aiutare i paesi dove la scuola è più povera.
3988	In che modo interagiscono con il tuo marchio sui canali in cui sei presente e in che modo potrebbero interagire con la concorrenza?
3989	In cima panorama zero ma splendido ambiente.
3990	In circa il 90% dei casi poi, il reclamo non viene tuttavia accolto subito.
3991	In conclusione, con la Lucia, in una giornata favolosa come quella di oggi, abbiamo battuto il sentiero con le ciaspe.
3992	In conclusione don Tonino rilancia l’appello accorato a mettersi con decisione in un cammino esodale, in marcia, senza tentennamenti e senza paura: “In piedi, allora, costruttori di pace!”
3993	In conclusione, le guttazioni e il particolato da semina di mais conciato rappresentano due meccanismi di diffusione ambientale dei neonicotinoidi in grado di produrre esposizioni letali per le api.
3994	In conclusione un disco che sconta alcune negatività nella poca personalità, ma sicuramente piacevole per un ascolto mirato ad un prog inframmezzato da “un po’ di tutto”, ma piuttosto spensierato e allegro.
3995	In concreto, quali sono gli esercizi utilizzati da Seligman per promuovere il benessere psicologico?
3996	In condizioni di bagnato, può essere difficile proteggere a fondo l’attrezzatura, mentre in giornate di vento gli spruzzi d’acqua e di polvere possono rovinare l’obiettivo ed il corpo macchina.
3997	In condizioni normali il metabolismo del Ferro è in una situazione di equilibrio, e la quantita di Ferro ottenuta dalla dieta dovrebbe servire a reintegrare le perdite che si verificano dalla cute, dall'apparato gastrointestinale e genitourinario.
3998	Incontriamo ancora una volta lo straordinario rapporto che ha con il cibo la fede cristiana.
3999	Incontro di coordinamento e aggiornamento proposti dal responsabile del progetto al Tavolo di negoziazione per condividere il timing della decisione (dal Documento di proposta partecipata al Patto vero e proprio).
4000	Incontro mensile al Planetario del Convento di Amelia “Ruotai con le stelle”
4001	In convento avevamo un crocifisso.
4002	Incredibile vittoria per la nostra C2 nel derby contro il Treviso grazie ad un Biasi superstar autore di una prestazione maiuscola.
4003	In crescita sia il business tradizionale wholesale in Italia sia quello dei servizi ICT corporate.
4004	Incrociamo un gruppo di yak che trasportano legna.
4005	Indagine non è una parola che usa Cottini.
4006	In data 10 luglio 2001 perveniva anche l'originale cartaceo del ricorso.
4007	Indennità di espropriazione di un bene non ragionevolmente rapportabile al valore di mercato del bene espropriato ed erogata con notevole ritardo.
4008	Indica il processo di valutazione delle richieste di finanziamento.
4009	Indica quindi la somma che intendi puntare.
4010	Indicata per il contenimento del polso di pazienti seduti su carrozzina o sedia comoda adatta.
4011	Indicò agli altri la porta dove erano entrati e loro si diressero all'interno.
4012	Indipendentemente dal fatto che corriate, nuotiate o siate ad una riunione importante, l'orologio è sempre con voi.
4013	Indirizzi Email abbigliamento forniture in Campania Vendita liste garantite - BANCOMAIL Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza nel nostro sito e fornirti contenuti personalizzati.
4014	Individua infatti la somiglianza tra sistemi complessi organici ed inorganici.
4015	Individuando anche eventuali tarli in questa dinamica.
4016	Individui unici e semplici diventano testimoni di un itinerario millenario ancora selvaggio che si affida silenziosamente al loro operato.
4017	In due stanze al pianterreno, affreschi e decorazioni del pittore e canonico udinese Domenico Paghini (ca. 1820) con lussureggiante vegetazione, paesaggi arcadici, strumenti e spartiti musicali, motivi figurati neoclassici.
4018	Indurisce a freddo, ideale per piccoli oggetti come statuine e modellismo o per la ricostruzione di parti mancanti.
4019	In effetti, Aspirante vedovo, pur essendo molto simile all’originale di Risi, è piuttosto attuale e ha il giusto tocco di cattiveria.
4020	In effetti è possibile ha una brutta influenza sugli altri.
4021	In effetti gli unici vantaggi di una moneta unica, che comunque non scompensano gli svantaggi delle asimmetrie che creano, son quelli di tipo “imperialistico”, o vero di diventare moneta di scambio e di riserva internazionale.
4022	In effetti, in caso di danni cumulativi, potrà essere difficile in pratica distinguere tra danni nuovi e danni pregressi.
4023	In effetti, proprio nella misura in cui ciascuno di noi si deve ‘aggiustare’ alle strutture in cui è preso, questo aggiustamento può, col tempo, operare mutazioni strutturali.
4024	In effetti tutta la vita di Camillo fu straordinaria.
4025	I negozi stanno aprendo e lungo la strada ci sono poche persone.
4026	In entrambi i modelli la presenza di investitori istituzionali nell'azionariato rilevante e la dimensione del influiscono positivamente sulla probabilità che vi sia almeno una donna amministratore.
4027	In 'Eos' i nostri alternano classici passaggi scuri, tenebrosi, massicci e granitici a dei momenti molto calmi ed atmosferici.
4028	In esposizione, in sala Duce, saranno circa 30 opere su carta, su tela, sculture in legno e inox, oggetti personali provenienti dall’atelier dell'artista e da collezioni private.
4029	In esposizione oltre 150 opere, tra foto e video.
4030	In Europa la celebrazione è conosciuta grazie ai film e telefilm di importazione in cui viene rappresentata spesso come l’occasione di riunirsi attorno al famoso tacchino per ringraziare (Dio, la vita, gli amici, i parenti) per ciò che si ha.
4031	In fase di progettazione tenere conto della realizzazione di recinzioni e predisporre sistemi di vigilanza sul sistema.
4032	Infatti, ad Ottobre, è morto il Cardinale Ján Chryzostom Korec.
4033	Infatti a partire dalla Legge 8 giugno 1990, n. 142, è mutato solo nella forma l'atteggiamento del potere centrale nei confronti dell'autogoverno territoriale.
4034	Infatti avevamo lasciato le donne, in Mt 28, 1-10, che smarrite per quanto avevano visto (il sepolcro era stato trovato vuoto!
4035	Infatti, come approfondito su www.sfumacchiando.it, anche la sigaretta elettronica può essere dannosa per la salute.
4036	Infatti, durante il concerto di Gino Paoli, è stata raccolta una somma di 1700 euro da destinare al Centro di riabilitazione in un villaggio dell’Africa, Mlali, in Tanzania.
4037	Infatti erano tutti lavoratori che, dopo 8-9 ore di lavoro, si costringevano a studiare per raggiungere un diploma, fondamentale per la loro dignità personale, prima ancora che professionale.
4038	Infatti, gli elettrodomestici di classe A anche se constano leggermente in più, la spesa iniziale sarà ammortizzata in brevissimo tempo, con costi ridotti sulla bolletta dell’
4039	Infatti, il filosofo politico dell'Università “Sapienza” di Roma, ci ha improvvisamente lasciati il 23 Gennaio 2011.
4040	Infatti, il nostro merito e il progresso della nostra condizione non consistono nelle frequenti soavi consolazioni, ma piuttosto nelle pesanti difficoltà e nelle tribolazioni da sopportare.
4041	Infatti, il settore terziario inizia a svilupparsi con un tasso di crescita inferiore rispetto all’industria.
4042	Infatti, in virtù delle piogge che si sono verificate solo fino a Giugno, l'azienda ha distribuito 135 mm in 3 interventi, per un costo complessivo di irrigazione di € 255,00.
4043	Infatti, la maggior parte dei legami che caratterizzano i gruppi funzionali di molecole organiche e inorganiche ha frequenze di vibrazione fondamentali nella regione del medio infrarosso (fra 4000 e 450 cm-1).
4044	Infatti mi ha molto stupito che, all’unico incontro della Consulta, Muccioli sia stato assolutamente zitto, come se fosse in qualche modo scontento di questa impasse nella quale secondo lui da troppo tempo il governo soggiornava.
4045	Infatti non è ecosia a fare le ricerche, loro si limitano a passare la richiesta dal loro sito a quello di Bing/Yahoo.
4046	Infatti odiando Dio essa odia anche la creazione di Dio e quindi opera per nuocere all’uomo, che è la creatura più nobile del mondo visibile.
4047	Infatti, sebbene questa persona sia attiva nel controllare lo svolgimento del lavoro, imponga vincoli e richieste di modifiche in corso d'opera, alla fine il progetto viene approvato da altri soggetti, di livello superiore, all'interno della sua azienda.
4048	Infatti, si intende che l'accesso in lettura o in scrittura vada fatto lì esattamente a 16 bit, perché diversamente i dati risulterebbero organizzati in un altro modo.
4049	Infatti, tale norma figura anche, in termini molto simili, all’articolo 9, paragrafo 4, della convenzione di Århus.
4050	In figura 1 sono mostrati alcuni dei risultati ottenuti per alcune di queste simulazioni.
4051	• Infine che cosa ne sarà dell’attuale Formazione professionale Regionale e che fine farà l’attuale ruolo di governo territoriale delle Province?
4052	Infine, è stata orientata e accompagnata ai servizi del territorio per poter far fronte alle difficoltà economiche.
4053	Infine, il card.
4054	Infine l'Allegro finale è un Rondò costruito su un ritmo baldanzoso di marcia intervallato da episodi contrastanti anche se riconducibili a variazioni dell'idea principale, a sua volta relazionabile all'incipit dell'Adagio.
4055	Infine passò alla redazione di un giornale il “Telegraph” e per la prima volta trovò nella penna un lavoro fisso.
4056	Infine, questo volgersi a oriente significa anche che il cosmo e la storia della salvezza sono tra loro collegati.
4057	Infine si garantiva un introito annuo di 3.250.000 lire (pari a circa 14,8 milioni di euro attuali) per il mantenimento del Pontefice, del Sacro Collegio e dei palazzi apostolici.
4058	Infine, un raro documento del 1950 che, nel pubblicizzare una marca di vernice, mostra una vettura delle FS fotografata nello stabilimento IMAM.
4059	Influenzato dalla lettura del Génie du christianisme, Granet attinse sotto le arcate di questa santa casa il gusto dei chiostri che lo portò al successo.
4060	In fondo, cosa c’e’ di meglio di un bel libro per le sospirate vacanze?
4061	In fondo il mio corpo è il primo mezzo che ho a disposizione, il più immediato.
4062	Infonet Navighiamo Insieme Directory italiana per la segnalazione gratuita di siti amatoriali e professionali.
4063	Informatizzazione, georeferenziazione e trattamento dei dati di distribuzione di invertebrati e vertebrati inferiori (pesci, chirotteri e micromammiferi) in Italia.
4064	Informazioni Generali sul Credito Immobiliare MUTUO IPOTECARIO "Energia Pulita"
4065	Informazioni sul gestoreFarvi sentire a casa anche in vacanza è la nostra idea di ospitalità.
4066	Informazioni sulla regione con sezioni dedicate ad artigianato, prodotti tipici, itinerari, artisti ed editoria.
4067	In forte collegamento con il portale news TP24.it riusciamo a coprire l’informazione locale 24 ore su 24.
4068	In generale, come si fa notare, oltre a una differenza geografica è fortissima anche la differenza tra tagli per uomo e tagli per donne; Le donne pagano un po’ ovunque quasi il triplo rispetto agli uomini.
4069	In generale, la maggior parte delle donne vi consiglierà che troverete i gioielli Tiffany un token eterna.
4070	In generale, si tenga presente che valori di pH al di fuori dell’intervallo 7,5-8,5 sono da considerare come potenziale causa di danno per gli organismi.
4071	In genere il chirurgo studia dove praticarle, in modo da poter trattare un’area più vasta attraverso la stessa incisione (e quindi ne riduce il numero), e poi cerca di fare in modo che queste siano mascherate dalle pieghe naturali della pelle.
4072	In genere quando siamo in qualunque ambiente, abbiamo una percezione dello spazio che dipende dai nostri sensi.
4073	In genere si osserva una relativa tendenza a dare più spazio al parlato che alla musica, ma per le radio di informazione la musica è una componente essenziale su cui si gioca anche la capacità di proporre modelli culturali alternativi.
4074	Ingenti sono i danni alla filiale della banca.
4075	In gioco l’avvio di una procedura sanzionatoria per mancato rispetto dei valori europei e per infrazione allo stato di diritto, dopo gli attacchi all’indipendenza della magistratura e alla libertà di stampa e di insegnamento.
4076	In gioventù, ancora studente, è stato Presidente del Movimento Federalista Europeo a livello provinciale.
4077	Inglobato dalla mensa capitolare di Alatri nel XV secolo, divenne commenda e poi cappellania, fino a quando, dopo essere stato concesso da Pio IX in enfiteusi fu nel 1908 definitivamente affrancato, passando a proprieta' privata.
4078	In gran segreto, deve fare da tramite tra l'agente segreto Curti (Ennio Fantastichini), un uomo senza scrupoli, e un individuo chiamato da tutti signor Wang.
4079	In IBM amplia i propri orizzonti di conoscenza, lavorando sulla proposizione di soluzioni che coprono l’intero ciclo di vita dei dati: dall’acquisizione all’analisi.
4080	In Iraq i morti americani sarebbero 2.669, di cui 2.124 uccisi dal nemico e 545 vittime di incidente o di fuoco amico.
4081	In Italia forse invece è mancato proprio questo.
4082	In Italia il 15% dei terreni è coltivato con metodi biologici e le normative, in quest’ambito, sono molto restrittive.
4083	In Italia, invece, non si registrano precise linee di orientamento su questo tema.
4084	In Italia nessuno dei centri ancora autorevoli che abbiamo ereditato dalla storia si è assunto questo ruolo.
4085	Iniziai con lo studiare la situazione finanziaria dello stato venuto in mio possesso, ed in poco tempo diventai un esperto dell’arte politica.
4086	Inizia il girone di ritorno con il Gammadue impegnato alle 11 al PalaKeope di Casalgrande contro lo Spallanzani.
4087	Inizia il pandemonio; vetture che si girano, che si toccano.
4088	Inizia in un giovedì di metà ottobre, alle ore 20.30, nell’auditorium del Museo di scienze naturali di Brescia, in via Ozanam 4, il corso elementare di astronomia.
4089	INIZIA L'APARTHEID - La protesta della comunità indiana fu massiccia.
4090	Inizia l'Avvento, arriva il Natale Inizia il mese di dicembre!
4091	Iniziale contratto a tempo determinato in somministrazione.
4092	Inizialmente eretta dai Farfensi come torre d'avvistamento e nel XIII secolo fortificata dai fu teatro di numerose tragiche vicende tra cui quella di Rinaldo di Monteverde.
4093	Inizialmente il personale educativo era laico, sostituito nel 1936 da personale religioso, prima appartenente all’ordine delle Suore Misericordine di S.Gerardo di Monza e dal 1967 dalle Suore Pie Operaie dell’Immacolata Concezione.
4094	Inizialmente messo in cantiere come successore di “Up” del 2002, nell’ottobre del 2011 il cantautore britannico fece sapere di aver messo in stand by l’album, archiviando il tutto come una serie di “idee di canzoni” rimaste inconcluse.
4095	Iniziamo oggi la programmazione del nuovo sito Vivi Consapevole in Romagna: il sito permetterà di iscriversi online a questa associazione che si propone di migliorare il territorio e l’ambiente in cui viviamo.
4096	Iniziarono così coltivazioni di pomodori su Venere ed il loro sapore allo zolfo era veramente accattivante.
4097	Inizi di settembre: esposizione campionaria e fitto calendario di eventi collaterali.
4098	Inizio immediato, consigliato per studenti automuniti e che si laureino dopo ottobre 2018.
4099	In Lager come non venivano immatricolati i deportati selezionati all’arrivo per la camera a gas.
4100	In Leone, ombusto, suscita venti etesii; vespertino, arreca temperie; orientale mattutino, vigore e sanità; stazionario, l'alleviamento dalle malattie.
4101	In linea con il progetto di riqualificazione del centro storico di Reggio Emilia arriva in città Pam local: il primo punto vendita della città e il 50esimo in Italia.
4102	In linea di massima la sposa non dovrebbe indossare gioielli.
4103	In linea di massima per l’olio estratto dalle foglie, valgono le stesse avvertenze dell’olio estratto dalla corteccia.
4104	In mancanza la convocazione può essere fatta dall’associazione prima firmataria della richiesta.
4105	In media 18 minuti di ritardo su 60. Manutenzione inesistente.
4106	In meno di mezzo secolo dalla morte del Santo, la figura del Serafino cede il posto al motivo dominante dell’agiografia, da san Bonaventura in poi, e cioè alla somiglianza e conformità di Francesco al Cristo.
4107	In Metal Gear Solid V: Ground Zeroes troviamo infatti una versione digitale del leggendario sviluppatore che aspetta di essere salvato da un campo di prigionia a Cuba.
4108	“In mezzo a questa visione concorrente di isolazionismo e di polizia mondiale, risiede una strategia di sicurezza che è consistente con i nostri interessi globali - una strategia nazionale di sicurezza di ingaggio.
4109	In modo da poterlo accusare se è vero quello che il tribunale dice o difenderlo se è falso?
4110	In modo simile, dal governo dei confini dell’Europa di oggi scaturiscono sospensioni e discontinuità dello spazio giuridico che moltiplicano le figure dell’appartenenza alla comunità politico-giuridica, frammentando il suo stesso soggetto di diritto.
4111	In molti casi, infatti, c’è il rischio di diventare pazzi.
4112	In mostra viene proposta un’accurata selezione di fotografie tratte dagli oltre 16 milioni di documenti che costituiscono l'archivio dell’ agenzia EFE e rappresenta uno specchio della realtà spagnola degli ultimi decenni.
4113	Innanzitutto, rendiamo grazie a Dio, sapiente creatore e amorosa provvidenza, che in ogni nostra situazione è presente, ci segue, ci aiuta.
4114	Innumerevoli sono i brindisi festosi e ovunque si inneggia a Franco, alla Spagna, al Duce, all'Italia.
4115	Innumerevoli sono le sue poesie, satire e scritti, in gran parte in ladino, composti in occasioni come nozze o avvenimenti particolari.
4116	In occasione dei 140 anni de il Messaggero e della cerimonia dell’Immacolata, si è recato in visita alla sede del Messaggero di via del Tritone.
4117	In occasione della visita di Alfonso II a Modena, Tarquinia per l’eccellenza della sua arte, suscitò gli apprezzamenti del Duca, che, come ricorda Francesco Patrizi ne L’amorosa filosofia (a cura di J. Ch.
4118	In occasione dell’Open Day, il Teatro Menotti si apre al quartiere con un ricco programma tra eventi musicali, libri, quadri, cibo e vino.
4119	In occasione di eventi e manifestazioni il biglietto potrebbe subire modifiche.
4120	In Occidente siamo abituati a vedere i giovani segnati da ricerca e individualismo, da amicizie virtuali e solitudine.
4121	In ogni caso i pigmenti sono riassorbibili perciò nel giro di qualche anno il nostro corpo li avrà smaltiti completamente.
4122	In ogni caso la sovrapposizione ottimale è sempre quella massima che, oltre a garantire la massima sicurezza di impermeabilità in ogni condizione climatica.
4123	In ogni caso, Napoli può contare su un gioco a due dimensioni, una interna con i lunghi, ed una più perimetrale, con Guarino, Di Viccaro e Milani.
4124	In ogni caso, per consentire di procedere alla divisione, l'
4125	In ogni caso va effettuata per l’anno 1996/97 una ridiscussione del budget, in quanto la progressione delle iniziative di TU ha ampiamente superato le ipotesi iniziali e sulle quali con grande difficoltà TU si è gestita nel corso dei primi due anni.
4126	Inoltre, abbiamo parlato dell’importanza della possibilità di permettere ai frati laici di servire, con il ruolo di ordinario, nei rispettivi ordini.
4127	Inoltre c’è un utilizzo eccessivo della computer graphics, che talvolta è eseguita male.
4128	Inoltre ci si difende da attacchi con amuleti e preghiere.
4129	Inoltre, come insegna lo stesso materialismo dialettico, al mondo non c’è nulla che non sia contraddittorio.
4130	Inoltre, come si è appena accennato, vi è un fattore derivato dalla longitudine di una località che porta ad anticipare o posticipare l’istante del Mezzodì Locale.
4131	Inoltre, da un punto di vista clinico, l'utilizzo a lungo termine di farmaci contro il dolore può determinare l'insorgenza di effetti collaterali con un ulteriore impatto negativo sulla vita delle persone malate.
4132	Inoltre è chiaro che le autorità non avevano dato loro alcuna garanzia sul fatto che avrebbero potuto continuare ad estrarre ghiaia dopo quella data.
4133	Inoltre è sconsigliato usare la stessa chiave per inviare messaggi segreti a più destinatari: maggiore è il numero di persone a conoscenza del cifrario, più alto è il rischio che la segretezza venga meno.
4134	Inoltre, esistono segnali forti sull'incipiente crescita incrementale della massa dei dati generati da ogni persona o organizzazione.
4135	Inoltre garantisce l’immediata rimozione delle fotografie, qualora chi ne ha diritto ne faccia richiesta.
4136	Inoltre grazie alla collaborazione con sarà possibile programmare uscite mozzafiato di canyoning, trekking e arrampicata sportiva.
4137	Inoltre, grazie alla piattaforma cloud Azure, offre flessibilità e velocità pressoché illimitate.
4138	Inoltre guideranno gli studenti più piccoli, nei propri laboratori, per l’approfondimento scientifico di alcune proprietà fisico-chimiche del terreno delle aree verdi delle scuole e dell’acqua degli stagni artificiali.
4139	Inoltre, il Centro di calcolo dell'Universita' di Pisa ha compilato il Vocabolario di base della lingua italiana (VdB), attraverso lo spoglio di una massa enorme di testi e con interviste.
4140	Inoltre, il CNR ha riaffittato il palazzo (sic!) ad un prezzo molto elevato (oltre 320.000 € l'anno, più un contributo dello stesso ordine di grandezza del Ministero), che viene ceduto come interessi alla società finanziaria che lo ha acquistato.
4141	Inoltre il collegamento a un sito che non sia http://www.soldera.it non comporta l’approvazione da parte di Soldera di quel sito, nonché dei prodotti o dei servizi contenuti nello stesso.
4142	Inoltre, il deposito di calcio nei vari organi provoca sofferenza renale, ossea e cerebrale.
4143	Inoltre il gioiello è rodiato, il che lo protegge particolarmente dall'ossidazione.
4144	Inoltre la Hochschule für Music di Monaco, il Riosenau Music Therapy Institute e l'Università di Marmara (in Turchia) compiono uno sforzo congiunto per insegnare musica, danza e terapia tradizionali turche.
4145	Inoltre la possibilità di tramutare questa scelta e percorso salutistico con una qualche forma di monetizzazione o scontistica può contribuire, anche se in minima parte, all’economia familiare.
4146	Inoltre, l’azienda ha intrapreso un progetto di recupero degli alberi da frutto in via di estinzione, soprattutto mele da cui il progetto prende il nome “Progetto i mel “.
4147	Inoltre, le diverse influenze dell'ambiente familiare sui fratelli possono entrare in azione precocemente, e mantenersi o avere effetti nel tempo.
4148	Inoltre, le linee guida per la riparazione a regola d’arte verranno definite con un accordo tra le Associazioni nazionali del settore dell’autoriparazione, l’Associazione nazionale delle imprese assicurazioni, sentite le Associazioni dei consumatori.
4149	Inoltre, le spese sono differenti a seconda che si effettui una voltura verso il mercato libero o verso il servizio di maggior tutela.
4150	Inoltre, le strutture antiche sono molto sensibili ai parametri ambientali e alle loro rapide variazioni, che possono danneggiare il bene artistico.
4151	Inoltre l’iniziativa di tali "azioni" non faceva parte dei diritti e dei doveri dei rioni”.
4152	Inoltre l'unità è fornita di videocitofono, predisposizione per impianto di allarme, persiane in pvc con effetto legno sugli infissi, collegamento alla parabola satellitare a tetto.
4153	Inoltre mi fece prestare dall’Università i soldi per acquistare una decorosa “car”, soldi da restituire alla fine dell’anno.
4154	Inoltre (nel caso di libri per i quali ho firmato un contratto) sono libero di pubblicarne sul mio sito personale o su altre piattaforme una versione ampliata, aggiornata e sostanzialmente rinnovata?
4155	Inoltre, nella lettera con cui Anselmo dedica l'opera al suo maestro Drogone, apprendiamo che Sichelmo, allievo di Drogone, era stato maestro di Anselmo in Reggio.
4156	Inoltre nell’ambito di una consulenza con il governo di Pechino si stanno esplorando le strategie ottimali per una ulteriore sviluppo industriale del paese orientato ad un percorso di innovazione strategica.
4157	Inoltre, nell'arco storico qui considerato esse subirono mutamenti accentuati, non solo quanto alle risposte che fornirono per quesiti tradizionali, ma allo stesso quadro tematico e concettuale.
4158	Inoltre, non concepiva lo studio di Dio senza la preghiera a Dio.
4159	Inoltre non era la prima volta che accadeva.
4160	Inoltre per avere valore, la domanda deve pervenire attraverso posta certificata, allegando copia del documento di identità.
4161	Inoltre, per sottolineare l'incapacità societaria nell’organizzazione del lavoro, il 4 marzo c’è stato comunicato che i 17 lavoratori interinali, utili ed indispensabili al buon andamento del settore operativo, non sarebbero stati rinnovati dal 1 aprile.
4162	Inoltre, Serena Bandoli, dal ’95 ha intrapreso una ricerca sulla “vocalità” di altre culture, sull’usodella voce e delle sue potenzialità attraverso una intensa attività didattica.
4163	Inoltre soddisfano tutti i requisiti tecnici, sono economici nella lavorazione e vengono controllati regolarmente dal TÜV.
4164	Inoltre, solo il 13 per cento dei decessi è relativo a pazienti con 70 anni o più d’età, mentre ben la metà riguarda donne sotto i 50 anni.
4165	Inoltre sono presentati numerosi musei etnografici in Italia.
4166	Inoltre vengono studiate le patologie asmatiche (allergiche e non) e le evoluzioni croniche delle bronchiti, quali la BPCO e l'enfisema polmonare.
4167	I nomi, per lei, contano poco.
4168	Inonda il cielo di blu.
4169	In ordine cronologico Boccherini fu l'ultimo dei grandi musicisti italiani i quali diedero nel Sei e nel Settecento l'avvio al concretarsi delle classiche forme della musica strumentale europea.
4170	In ospedale, tutto questo pare che non conti.
4171	«I nostri allevatori – aggiunge il dottor Gianfranco Occelli che è responsabile del Consorzio di Tutela del Bue grasso – sono al top. C’è una tradizione centenaria, fatta di cultura, usi e continuo miglioramento.
4172	I nostri land sono il riflesso delle nostre fantastiche soluzioni.
4173	I nostri prodotti sono venduti solo in farmacia in tutti i Paesi dove siamo presenti.
4174	I notevoli risultati, in termini quantitativi e soprattutto qualitativi, raggiunti dall'onomastica letteraria italiana negli ultimi decenni richiedono riflessioni di vasta portata e lavori di sintesi.
4175	In ottima compagnia di Carlo e Tiziana refrattari a lunghi spostamenti in auto per mete particolari in ambienti di straordinaria bellezza, nei luoghi piu' remoti delle nostre Alpi.
4176	In panchina porterò magari qualche giovane in più, ma non credo di fare grandi stravolgimenti.
4177	In parte si potrebbe dire che le mie posizioni non riguardano l’eterosessualità.
4178	In particolare, auspichiamo che si dedichi maggiore ricerca sulla valutazione degli ambiti di produzione e di consumo dei dati clinici e sulla identificazione e riduzione dei relativi errori contestuali.
4179	In particolare, da parte di Reil e della sua cerchia emerge il tentativo di impiegare i concetti kantiani come strumenti per delucidare temi e problemi fisiologici.
4180	In particolare, il basic income offre la possibilità di creare alleanze trasversali intergeneri/intergenerazionali, caratteristica che è preziosa perché si pone in controtendenza con la logica mercantile che frantuma le esistenze dei più.
4181	In particolare il corso è organizzato in 40 ore di didattica frontale (4 crediti) e 20 ore di laboratorio (2 crediti), nelle quali gli studenti saranno divisi in 12 squadre parallele da circa 5 persone ciascuna.
4182	In particolare il progetto punta a rafforzare le due filiere produttive promosse dalla cooperativa: quella del sacha inchi (produzione agricola) e quella dell’olio di ungurahui (produzione forestale).
4183	In particolare, i medici che si trovano a certificare le patologie elencate dalla circolare valorizzano nel certificato telematico il nuovo campo relativo a “terapie salvavita” / “invalidità”.
4184	In particolare in alcune di esse sono stati ritrovati frammenti di olla di bucchero, di anfore e alcune maschere di lamina di rame sbalzata raffiguranti un ariete e un leone.
4185	In particolare, la carenza idrica è sicuramente la tipologia di stress che più incide sulla crescita delle piante.
4186	In particolare le Figlie di Maria Ausiliatrice con suor Adriana Bricchi (zia di Gianluigi Negri) stanno realizzando il progetto di un nell'ambito dell'apertura di una scuola per le bambine della capitale mongola.
4187	In particolare le polpette sono la passione dei bambini, ed ecco perchè, per il vostro pic nic, vi proponiamo questa versione agli spinaci: vi assicuriamo che i piccoli mangeranno le verdure senza neanche accorgersene!
4188	In particolare, nell’ampia gamma di prodotti Ritrama spicca RI-JET 140 Floor Talker un film vinilico spalmato con uno specifico adesivo che garantisce massima aderenza al pavimento assicurando al contempo una rimozione semplice e pulita.
4189	In particolare operando uno zoom sull’area occupata dalle quattro giganti del Presepe, possiamo vedere come l’isocrona 800Myr individui perfettamente questo gruppetto di stelle fig. 63.
4190	In particolare, "proposta choc" utilizzato in campagna politica è l'eufemismo per "cretinata senza limiti".
4191	In particolare riteniamo proponibile, nel caso in cui si debba prevedere un compenso per il supposto danno economico ad editori ed autori, una tassa annuale (o al momento dell'acquisto) sulle macchine fotocopiatrici.
4192	In particolare, tali punti di sosta devono essere approvati dall'autorità competente dello Stato membro sul cui territorio si trovano.
4193	In particolare tutte le associazioni coinvolte nel progetto si sono attivate in una attività di informazione e formazione che ha riguardato tutta la cittadinanza.
4194	In particolare un emendamento istituisce un fondo con l'obiettivo di incentivare l'acquisto di circa 150.000 nuovi computer dotati di modem.
4195	In pazienti sintomatiche, è considerata significativa una conta superiore a 100 CFU/ml.
4196	In Piazza San Marco Samuel picchia un fastidioso molestatore.
4197	In Piazza XX Settembre è allestita la Taverna Cento Passi.
4198	In Piemonte sono numerose le testimonianze di architettura alpina di elevata qualità.
4199	In più c’era l’idea di tornare a giocare ai massimi livelli dopo il cancro.
4200	In più, i comandi militari possono mantenere i contatti con il singolo soldato attraverso reti di comunicazioni, tecnologie informatiche e sistemi di localizzazione satellitare.
4201	In poche parole, si discrimina volontariamente un cittadino perché non si sta trovando una soluzione per fargli vivere pienamente e con dignità la propria vita.
4202	In poche parole, spesso la pirateria è tollerata dall’opinione pubblica.
4203	In pochi altri autori, come in Alfieri, la scrittura è fortemente connessa con l’emotività momentanea, in pochi altri autori essa scaturisce dalla conditio sine qua non dello stato d’animo adatto.
4204	In pochi minuti e pochi click sarai già in viaggio per Cuenca!
4205	In pratica ai Romani fu chiuso lo stretto di Gibilterra.
4206	In pratica la sequenza delle immagini, che comandavo personalmente dal computer di fronte a me, mi forniva la traccia dell’intervista, senza bisogno di leggere foglietti promemoria.
4207	In pratica la vera novità di Workmann e del limite M fu una maggiore conservatività generale e l’adozione di criteri di massima sovra-saturazione di inerte specifici di ogni compartimento.
4208	In pratica quindi, se vengono installati impianti fotovoltaici Roma in un’abitazione privata i costi dell’energia elettrica vengono quasi azzerati!
4209	In pratica, si fa affidamento sul fatto che sia disponibile una terza unità di memorizzazione, contenente il sistema GNU/Linux da trasferire, da rimuovere successivamente dall'elaboratore, o da destinare ad altri scopi.
4210	In pratica si procede così: all'interno del server (Premiere, Xmpeg,.
4211	In pratica, una licenza appartenente alla categoria «copyleft» impedisce che chi ridistribuisce il software (originale o modificato che sia) possa aggiungere delle restrizioni ulteriori.
4212	In precedenza in Mongolia la Ferro Alluminio di Trieste aveva realizzato 8000 metri quadrati di facciate prefabbricate, particolarmente resistenti al freddo.
4213	In primo luogo, a mio modo di vedere, c’è un costruttivismo dagli esiti anch’esso a forte connotazione funzionalista coerente con quel modello scolastico che abbiamo definito della “scuola efficace”.
4214	In primo luogo perché io non sto discutendo della colpevolezza concreta del Genoa, che non esiste in natura ora e, salve crisi di/da panico, non arriverà mai (pronto a scommettere).
4215	In privato il dottor Gilmore lo aveva rassicurato: lui non sarebbe mai entrato in cella, l’avrebbe solo scortata e poi avrebbe ricevuto un’altra destinazione.
4216	In proposito il conte richiese anche il parere dell'accademia dei Georgofili di Firenze, che lo invitò a proseguire nell'intento.
4217	In proposito, il decreto 96077/2016 individua il campo di applicazione nei "datori di lavoro privati, omissis.
4218	In qualche modo ci si chiede di essere competitivi e andare oltre il disegno ben fatto.
4219	In quale città vivete?
4220	In qualità di Astrofili, la nostra Associazione non può far altro che approvare questo genere di manifestazioni e di divulgarle al pubblico.
4221	"In qualità di Capoformazione ho il compito di pianificare, coordinare ed eseguire tutto il programma acrobatico con armonia e precisione.
4222	In qualsiasi locale gli alcoolici possono essere serviti solo a maggiorenni in possesso di ID, e neanche i cinquantenni brizzolati sono esentati dal dimostrare la loro età: il documento viene chiesto indistintamente a tutti.
4223	In qualsiasi momento l'utente potrà modificare o cancellare i propri dati tramite il proprio pannello di gestione profilo.
4224	In qualunque lista nozze la scelta della batteria di pentole è fondamentale, allora scegli una volta sola e scegli bene!
4225	In quella circostanza erano stati richiesti dall’imperatore, oltre a diverse personalità della chiesa di Roma, anche quattro monaci dei monasteri greci dell’urbe nella delegazione che avrebbe partecipato al Concilio.
4226	In quella città Audrey studiò danza, dal 1939 al 1945.
4227	In quell’ambiente la giuria pronunciò il verdetto.
4228	In quell'anno stesso arrivò un'esplosione di grisù al pozzo n° 1 del Charbonnage Belge dove diversi operai erano bruciati.
4229	In quell’ora lontana e profetica, la preoccupazione di B.-P. sembrava concentrarsi sul morale dell’esercito e, in particolare, sullo sviluppo delle capacità ricognitive della cavalleria.
4230	In quello stesso anno sempre i turchi selgiucidi conquistavano Gerusalemme strappandola al tollerante califfo fatimida: cominciava quella persecuzione dei pellegrini cristiani che avrebbe portato alle Crociate.
4231	In quel momento, anche se sapevo già che se ne sarebbe andato quello stesso giorno, non conoscevo l’urgenza della sua partenza.
4232	In quel momento il padre entra nella stanza ed esclama: «Ma Lucio!
4233	In quel momento sembrò quasi impazzire: si accasciò al suolo, le lacrime agli occhi, le mani nei capelli, incredulo.
4234	In quel notissimo libro di Leo Taxil sulla Massoneria, Les Frères trois points, trovo che ogni grado ha una anni, Compagno: 5 anni, Maestro: anni, Eletto: 9 settimane in più di anni, Scozzese: 9 anni, ecc., Maestro segreto: 81 anni.
4235	In quel tempo, Gesù si avviò verso il monte degli Ulivi.
4236	In questa assunzione radicale della legge di Dio, della sua onnipotenza e della sua persona come causa prima, non vi sono cicli intelligibili poiché il compimento non è qualcosa di “immaginabile” come nella civiltà greca.
4237	In questa breve sequenza mi pare si veda bene che il cambiamento è frutto di una esperienza che, non fatta, precipita nell’angoscia dell’ignoto; esperita, produce una rappresentazione che si radica all’interno e può essere successivamente evocata.
4238	In questa domenica che apre la Settimana Santa – la settimana cioè durante la quale ricordiamo e riviviamo la passione, la morte e la risurrezione di Gesù – ascoltiamo il racconto della Passione scritto dall’evangelista Luca (capitolo 22, 14-23, 56).
4239	In questa fase è avvenuto il metamorfismo che ha originato la ricristallizzazione dei sedimenti calcarei formando così il marmo: i calcarei bianchi hanno originato il marmo statuario mentre quelli impuri hanno originato i marmi venati.
4240	In questa fase si formò quella che ancora oggi chiamiamo Carovana del (nuovo) PCI: aggregazione di organismi e individui che in qualche misura contribuiscono all’opera del (n)PCI.
4241	In questa fioritura di studi teologici postconciliari dev'essere presente, anche per opera nostra, la voce di S. Agostino, le sue intuizioni geniali, il suo spirito teologico.
4242	In questa legge si affronta per la prima volta il tema della “quarantena”, l’isolamento a cui sottoposto un individuo sospettato di avere una qualche malattia contagiosa (Levitico 13 : 1-5).
4243	In questa mappa sono riportati poche registrazioni recenti, la maggior parte è rappresentata da quelle storiche.
4244	In questa pagina abbiamo raggruppato tutti i lavori di Igor Stravinskij (compresi i lavori scolastici, le trascrizioni di composizioni sia proprie che di altri compositori, ecc.) sistemandoli in ordine cronologico.
4245	In questa pagina raccogliamo il materiale prodotto dai partecipanti e alcune fotografie scattate durante lo stage.
4246	In questa pagina sono stati mostrati alcuni dati preliminari sull'analisi degli accessi registrati.
4247	In questa prospettiva – ha detto don Guido Cumerlato ai presenti – vi chiedo di attivare percorsi finalizzati ad intraprendere scelte concrete, in cui deve affermarsi la nobiltà di un gesto di carità, il cui fine è il bene della persona”.
4248	In questa salsa saltare i taglierini dopo aver regolato di sale e pepe.
4249	In questa sua opera Kevin riassume i concetti da corrispondenze, interviste e conversazioni di 171 addetti.
4250	In questa terza sequenza delle Side Storie ispirate a Gundam Thunderbolt, intitolato: “Mobile Suit Gundam Thunderbolt Gaiden”: “The law of the desert” ( La Legge del deserto)vengono ripprese le vicende di un…
4251	In queste condizioni, il pin MCLR viene escluso dalla funzione di reset e il POR è generato internamente in modo del tutto adeguato per la più ampia parte delle applicazioni.
4252	In queste cose non ho mai fretta.
4253	In queste due stagioni ha ottenuto anche buoni piazzamenti e, in particolare, è terminato terzo nell’Oasi Classic (2013), nel G.P. Città di Milano e nel Fioranello d’Oro e nono nel Reid Trophy (Inghilterra) in maglia azzurra (2014).
4254	In queste pagine introduttive non parleremo di tutti i servizi offerti in rete, ma specificamente dei due servizi più usati, quelli della messaggeria elettronica e quello dei cataloghi di biblioteca in linea.
4255	In queste settimane la Mela Alto Adige IGP è in tournée in Germania.
4256	In questi anni, ad esempio, sono state stravolte le regole nel mercato dei lavori pubblici e in materia di valutazione di impatto ambientale sono state definite infrastrutture strategiche opere che di strategico avevano ben poco.
4257	In questi anni diverse sono state le iniziative organizzate come: corsi di ginnastica dolce, gite culturali e religiose, gare di ballo, mostre relative all’esposizione di lavori artistici e artigianali, attività di laboratorio e di ricerca.
4258	In questi casi, può essere indicata l'assunzione di farmaci antidepressivi.
4259	In questi giorni il movimento delle persone con sclerosi multipla in tutta Italia a difesa di un diritto che fa vivere le persone con SM, e non solo, assicurando un livello di cura essenziale e il mantenimento di una adeguata qualità di vita.
4260	In questi paesi, le grandi città sono contornate da vaste zone, dove la gente si costruisce i suoi ripari da sola.
4261	In questo ambito una rete sociale è vista come un grafo G in cui l'insieme dei vertici corrisponde a persone e gli archi corrispondono a relazioni tra individui.
4262	In questo angolo di benessere, troverai camere accoglienti e con ogni tipo di comfort, dalle quali godere di una rigenerante vista sulla natura, che circonda l’intero complesso.
4263	In questo articolo si parlerà dell’inbound marketing, una strategia con un piano specifico comprensivo di regole precise, fatte da un consulente professionista.
4264	In questo caso il silenzio da parte di Suo figlio.
4265	In questo caso la non costruisce da zero la piattaforma ma sfrutta un nucleo già fatto che configurerà e al quale aggiungerà elementi per adattarlo alle esigenze del cliente.
4266	In questo caso, però, il tempo per fare backup cresce (ciascuna copia di backup contiene tutto quello che è stato modificato dal precedente backup completo).
4267	In questo caso potrebbe essere necessario un supporto all’avvio di questa fase da parte del docente e del tecnico.
4268	In questo caso si tratta di un evento di particolare interesse per me personalmente e anche per la forza politica che rappresento in qualità di Segretario Comunale: i Democratici di Sinistra.
4269	In questo caso una conseguenza sarebbe non solo la nullita' delle pattuizioni in questione, ma, addirittura, quella della responsabilita' penale in capo, presumibilmente, al legale rappresentante della societa'.
4270	In quest’occasione sarà possibile conoscere da vicino il progetto che‚ durante 12 mesi‚ permetterà la realizzazione di attività di animazione territoriale‚ riqualificazione urbana e laboratori educativi nelle scuole.
4271	In questo contesto, il progetto OR.
4272	In questo corso “Introduzione all’Ecopsicologia” potrai conoscere un approccio che spalanca immensi orizzonti e offre nuove linee guida per costruire il nostro futuro personale e di specie.
4273	In questo live sono racchiuse solo alcune delle song che hanno fatto la storia del gruppo, e la scaletta, per chi li conosce bene, potrebbe anche essere posta in discussione perché la scelta di certi brani a discapito di altri non è condivisibile.
4274	In questo luogo oltre ad ammirare la sua bellezza potrete farvi avvolgere da un’atmosfera molto spirituale, lasciata in eredità da San Francesco, il Santo patrono d’Italia, originario di Assisi.
4275	In questo modo, ciascun Paese potrebbe applicare il livello di riduzione minima proprio sui prodotti su cui vuole lasciare un maggior livello di protezione.
4276	In questo modo la punta mi soddisfa quindi non do altro, e cos? lascio qualcosa alle chitarre che di solito oscurano la cassa in modo anche troppo fastidioso.
4277	In questo modo la scadenza sparisce dall'elenco.
4278	In questo modo, le sessioni di estrazione saranno naturali e confortevoli.
4279	In questo modo potrà proseguire il corso presso il nuovo senza perdere il livello acquisito.
4280	In questo modo si cerca di sensibilizzare le persone per migliorare le zone critiche.
4281	In questo modo si viene a sapere in maniera specifica i percorsi da seguire nella ricerca del lavoro e se i requisiti richiesti corrispondono alla propria formazione.
4282	In questo senso il disegno è anche mezzo per attuare il processo di complessità-coscienza che Theilard de Chardin vede evolvere nella noosfera, lo stato sottile e pensante che avvolge la nostra Terra.
4283	In questo senso la parola è anarchica, letteralmente senza origine.
4284	In questo senso si è tentato, attraverso l’apposizione di cartelli e segnali luminosi, di sensibilizzare ed indurre i conducenti ad uno stile di guida più prudente e consapevole.
4285	In questo senso si veda anche l’art.
4286	In questo tempo, tutto quello che accade, il dolore, la fatica, la gioia e lo stupore sono occasioni per esprimere come ognuno di noi è. In ogni gesto manifestiamo il senso che la vita ha per noi, soprattutto quando un gesto è intimo.
4287	In questo triplice spogliamento, semplificazione, povertà, albeggia la “mutazione antropologica” attesa e intravista da Balducci, che avvicina ciascuno all’umanità di tutti, e non permette più di contrapporsi e sovrapporsi.
4288	In quest’ultima ottica citiamo, quale esempio per tutte, la legge n. 558/1971, che delegò le regioni a fissare gli orari di apertura e chiusura dei negozi.
4289	In quest’ultima regione, a Silvano d’Orba, piccolo centro attivo dell’Alessandrino, c’è l’antica distilleria “ genovese ed autore di grappe esclusive, ottenute da fresche e fragranti vinacce di Dolcetto d’Ovada.
4290	In rapida salita guadagniamo l’esile pulpito a pochi metri dall’anticima osservata in precedenza; seguiamo ripidamente il pendio ad erba frammista a pietre.
4291	In realtà basta organizzarsi con calma e farsi aiutare da molti prodotti in commercio studiati per il comfort di bimbo e genitore.
4292	In realtà con quest’operazione i costi sarebbero aumentati, come siamo venuti a sapere, mentre l’esternalizzazione era mirata solo a ottenere maggiore appetibilità dell’azienda stessa per la sua quotazione in Borsa.
4293	In realtà, è difficile calcolare quante famiglie abbiano beneficiato della sorte amica, ma è indubbio che un fatto del genere può cambiare le vite di tante persone e anche quella di una intera piccola comunità.
4294	In realtà essi hanno capito che per curare veramente la malattia non basta assumere farmaci o sottoporsi ad un’operazione.
4295	In realtà è una leggenda come tante in Italia.
4296	In realtà i due profili risultano strettamente legati e quindi possono essere considerati unitariamente.
4297	In realtà, le pentole che vediamo sugli scaffali dei negozi sono una diversa dall’altra perché sono diversi i processi produttivi e le materie prime con cui vengono realizzate.
4298	In realtà l’ultimo mistero, quello fondamentale, l’unico che dovete conoscere per capire i segreti metafisici più profondi, è questo: per ogni fuori c’è un dentro e per ogni dentro c’è un fuori, e benché siano differenti, i due sono un tutt’uno.
4299	In realtà non vi sono differenze enormi fra i due tipi di lega in quanto, come per l’acciaio, conta molto la bontà del progetto e dei processi di fabbricazione.
4300	In realtà si è visto da diversi dati raccolti sul campo che le assunzioni di dispersione del polline secondo una curva normale non sono valide.
4301	In regalo centinaia e centinaia di gadgets: spade, bende, bandane, dobloni d'oro etc.
4302	In rotta verso l'Africa.
4303	In Salvador, i militari attuano un’altra strage di contadini: 100 morti, decapitati.
4304	In seconda battuta si può ipotizzare lo sbancamento della cunetta di destra in modo da aumentare la distanza di visibilità o, ancor meglio, la costruzione di una variante.
4305	In secondo luogo, il rinvenimento di una sufficiente specificazione dei presupposti, del carattere, del contenuto e dei limiti della condotta in base alla quale interviene la previsione della sanzione penale.
4306	In secondo luogo, possiamo trascorrere alcuni giorni insieme in una località famosa per la bellezza del suo mare.
4307	In sede di prima applicazione, le suddette informative, se dovute a norma del terzo periodo, sono inviate entro sessanta giorni dalla pubblicazione del provvedimento del Garante nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana.
4308	In seguito ad una prima fase di controllo ed integrazione dati per la riconciliazione, grazie ad Agyo il gestionale apprenderà le informazioni, riproponendole la volta successiva.
4309	In seguito al crollo avvenuto all’IPC Mattei di Caserta, la Provincia ha sentito la necessità di conoscere meglio il fenomeno dello sfondellamento.
4310	In seguito, dopo un anno di discernimento, fu ammessa da loro come postulante: con la vestizione religiosa, cambiò nome in suor Angèle-Marie.
4311	In seguito, dovreste aggiustare alla perfezione le componenti ROSSO, VERDE, BLU, dato che a volte le foto vengono gialline o troppo rosse, e anche la luce e il contrasto.
4312	In seguito mi vennero dei dubbi così orribili contro la fede che ebbi la tentazione di non comunicarmi e, dopo, quan-do ricevetti sulla lingna la santa ostia, volevo riget-tarla poiché pensavo che Nostro Signore non era là.
4313	In seguito passerà attraverso varie difficoltà, economiche e sindacali, fino ad essere ceduta alla Citroën.
4314	In seguito si viene a scoprire che il bambino mostra simili segni anche sui piedi e sul torace, segni che fanno pensare a chiodi e croci in legno e che da qualche tempo appaiono per svanire misteriosamente subito dopo.
4315	In Senegal e in Gambia, in dialogo con Don Bosco 2000 e Missioni Don Bosco, sta implementando un progetto di formazione professionale e creazione di start up in ambito agricolo mirati ai giovani migranti di ritorno".
4316	In senso contrario, F. Caringella, Architettura e tutela dell’interesse legittimo dopo il codice del processo amministrativo: verso il futuro!
4317	Inserita due nuove lame alla sezione : La Morte e La Temperanza.
4318	Insieme ad Insigne potrebbe partire anche uno tra Allan e Mertens".
4319	Insieme delle telefonate ricevute da un call center.
4320	Insieme si ritrovarono nel Sopramondo.
4321	Insiemi di osservabili compatibili e informazione massima sullo stato di un sistema.
4322	Insigne comunque se vuole rimanere deve esserne convito al cento per cento, personalmente, prima di privarmene ci penserei su mille volte.
4323	Insomma, è un circolo vizioso che andrebbe spezzato, magari attraverso un uso più deciso di politiche di incentivo pubblico.”
4324	Insomma, lui stesso ammette di essere il primo contribuente della Liguria.
4325	Insomma occorre riconoscere la reciprocità del mutamento che, a sua volta, non è un processo lineare né sequenziale, bensì circolare e ricorsivo, fatto di continui adattamenti in cerca di una dimensione condivisa.
4326	Insomma: tutto per bene.
4327	Insomma, una tappa obbligata per tutti.
4328	In sostanza, quello che era, anzi, che è, il Salento, veniva e viene tuttora disconosciuto a ogni istante, sia in ambito massmediatico che “popolare”.
4329	In sostanza si tratta di decidere se sia opportuno "generare" informazioni di questo tipo.
4330	In sostanza sono necessari per fare il montaggio di un video.
4331	In studi clinici per COSOPT le reazioni avverse osservate sono state consistenti con quelle riportate precedentemente con dorzolamide cloridrato e/o timololo maleato.
4332	In studi preclinici, è stato dimostrato che ezetimibe non induce gli enzimi del citocromo P450 coinvolti nel metabolismo dei farmaci.
4333	In subordine, la disposizione censurata contrasterebbe con l'art.
4334	In tal caso il competente Provveditorato agli Studi procede alla correzione nel senso indicato dal richiedente fermo restando che, in caso di mancata richiesta, o richiesta tardiva, viene applicata la normativa di cui all'art.
4335	In tal caso il soccidario ha la direzione dell'impresa e al soccidante spetta il controllo della gestione.
4336	In tal caso potrebbe addirittura trattarsi di un autografo di tipo alquanto particolare.
4337	In tal modo verranno assunte prima tutte le compresse bianche e poi tutte quelle rosa.
4338	In tal senso un plauso particolare va a tutto lo staff della Commissione Manifestazionidel club organizzatore ed in particolare al responsabile, Sperandio Moi, che con inesauribile impegno ha progettato l’itinerario e organizzato la logistica.
4339	In tanti lo hanno considerato il prologo all’inizio del nuovo servizio di raccolta integrata dei rifiuti e l’esempio della forza messa in campo.
4340	Intanto avrei guardato l'orologio per stabilire quanto tempo avesse durato la mia incoscienza.
4341	Intanto Caparrini e Pagni si decidono ad intrupparsi risalendo la china e addirittura, dalla quarta dimensione si materializza anche Bitossi.
4342	Intanto, è notificato l’ordine di arresto per l’amministratore delegato dello Ior Luigi Mennini.
4343	Intanto, io sono con Lilidith nello splendito parco dietro al castello:"Ti sei divertita con quel ragazzo?"
4344	Intanto Lalah è uscita in azione per la sua prima battaglia a bordo del mobile armor Elmeth e questo breve volo di prova lascia sbalordito sia l'esercito di Zeon che le truppe federali.
4345	Intanto, nella conferenza post-vittoria, “Le polemiche sui migranti?
4346	Intanto, stiamo valutando ipotesi alternative alla mia, escluso l'appoggio a Leanza.
4347	Intanto tutto il gioco è privo di traduzione in italiano, anche perché non è localizzato, e ci vorrebbe molto tempo per riprogrammare il gioco nella nostra lingua.
4348	Intanto veniamo a sapere che Daruton, il capo dei lavori, è un membro dei Fantasmi Neri.
4349	INTEGRATORI ITALIA si impegna da sempre a trasferire ai lettori e agli utenti della pagina Facebook Integratori & Benessere una comunicazione bilanciata e basata su evidenze scientifiche.
4350	In tema di riscossione coattiva delle imposte, l'iscrizione ipotecaria è ammissibile anche sui beni facenti parte di un fondo patrimoniale alle condizioni indicate dall'art.
4351	Intendiamo, dopo un periodo di tre mesi, arrivare all'assunzione diretta.
4352	Intendiamo promuovere un coordinamento regionale di tutte le attività inerenti il ciclismo e nello specifico il ciclismo fuoristrada.
4353	Intercettazioni: riforma in vigore da luglio.
4354	Interessante la copertina del Cd, che si ispira chiaramente al racconto "Il leone, la strega e l’armadio", il quale fa parte della bellissima opera fantasy di C. S. Lewis, "Le cronache di Narnia", ricca di allegorie cristiane.
4355	Interessi e sanzioni in caso di mancata registrazione del contratto di affitto e omesso versamento della ritenuta d’imposta: come rimediare con il ravvedimento operoso.
4356	Interessi legali (art. 98 Testo coordinato e modificativo CCPL 2002-2005 dd. 15.11.
4357	Internet, data la sua natura, è l’ambiente ideale per effettuare azioni di e vendita con costi/benefici estremamente competivi rispetto alle stesse attività gestite in maniera tradizionale.
4358	Internet offre tanti servizi che possono rendere la vita più semplice ma non è sempre facile saperli sfruttare.
4359	Interprete straordinaria del teatro italiano, Adriana Asti è anche commediografa e regista.
4360	In terra, mare e cielo.
4361	Interrogazione scritta presentata dal gruppo Rifondazione Comunista avente ad oggetto: Censimento delle abitazioni a Casole d’Elsa.
4362	Intervengono al Convegno e riportano l'intervento tra le pubblicazioni dell'Annuario, Leopoldo Tumiati, Vittorio Neppi, Ernesto D'Albergo, mentre di Guido Maria Baldi si riportano alcune note in materia previdenziale.
4363	Intervenire su un'opera di altri per restituirla a condizioni di perfetta leggibilità, significa possedere doti di grande sensibilità tecnica e umana, raffinate capacità di interpretazione e di adattabilità.
4364	Interventi di taglio dell’erba in corso nei cimiteri cittadini.
4365	’intervento si è quindi concretizzato con l’, all’interno della Mostra, di i composte da moderni computer e da monitor a cristalli liquidi.
4366	Interverrò il 5 giugno alle ore 15 con la relazione " L'invenzione.
4367	Intervista a Riccardo Rugna, dallo studio delle politiche sociali una nuova occasione per il rilancio dei nostri centri urbani.
4368	Intervista con Francesco Diani COME è nata l'idea di realizzare questa lista dedicata alla presenza dei cattolici nel pianeta Internet?
4369	Intervista con Habiba MFLA, Italia, 2002, 10', Dv (E' l'intervista ad una donna afgana Habiba Sarawi, rappresentante dell'HAWCA -Humanitarian Association for Women and Children of Afghanistan -).
4370	Intervista con il Prefetto di Napoli Alessandro Pansa.
4371	Intorno al 1045 fu costruito il castello, ove l’abate Richerio fece concentrare la popolazione per motivi di sicurezza.
4372	In totale solo 58.6 mm contro una media di 245.1 mm.
4373	Intreccio in filo di PVC con rinforzo interno di nylon per esterni, colore marrone.
4374	In treno: stazione Villa delle Ginestre della Circumvesuviana.
4375	In tre o quattro giorni l'effetto positivo, se c'è stato, finisce.
4376	Introduzione alla storia delle religioni Edizioni dell’Ateneo, 1966.
4377	Intuisco che è finito.
4378	In tutte le facoltà di architettura era sconsigliato parlare di Piano.
4379	In tutti e due i casi il brano viene cinciso con un titolo leggermente diverso: I know i'll never love this way again.
4380	In tutti i modi che son detti di sopra dé rendere l’un uomo a l’altro la ragion sua, a cui è obligato, acciò che la mia porta di paradiso gli diserri.
4381	In tutti questi anni ho fatto varie visite.
4382	In tutto il mondo antico la costruzione di un tempio, di uno spazio sacro, di una città o di un’abitazione era preceduta da una ricerca del luogo giusto, dell’orientamento giusto e delle giuste proporzioni.
4383	In tutto, le scuole di latinità ex-Gesuite contavano nel 1774 750 scolari, e le ex-Palatine 733 (di cui però solo 140 a matematica e fisica, contro oltre 450 alle scuole teologiche).
4384	In U. Lenina sono ancora ben conservati gli edifici dell'inizio del secolo scorso, colorati con tenui colori pastello.
4385	In ultimo, si possono conoscere persone con lo stesso interesse Ed interagire con loro, creando vere e proprie amicizie con “un punto” in comune: l ricamo!
4386	I numeri indicati nelle sezioni del Pilastro di pietra corrispondono al numero di Partite Gratis che possono essere vinte.
4387	I numeri: Marino (23 punti), e Voskuil (21) ma anche l’ennesima ottima prova di Pecchia (11 punti,10 rimbalzi e 3 assist).
4388	I numeri primi non sono più confinati nella cittadella matematica.
4389	I numeri telefonici rimangono invariati.
4390	I numerosi modi scena e creativi disponibili si accompagnano a una compensazione dell'esposizione da +/-2 EV.
4391	In una ciotola montare l’uovo, il sale e l’olio molto bene, aggiungere la farina, il lievito, la vanillina e il latte.
4392	In una cornice paesaggistica e su un percorso che ha avuto consensi unanimi, Sirica come da pronostico si è aggiudicato la vittoria.
4393	In una padella capiente fare un fondo di olio, con gli spicchi d’aglio affettati finemente (se privati dell’anima sono più digeribili), i peperoncini freschi tagliati a forbice e poco peperoncino secco.
4394	In una regione contesa tra il Puntland e il Somaliland, si sono autoproclamati autonomi il nel 2008.
4395	In un articolo apparso sul primo numero di Phôs nel dicembre 2000, Marco Fumagalli espone la formula corretta per il calcolo dell’elevazione polare sui circoli orari dei pianeti.
4396	In una tipica costruzione rurale completamente ristrutturata, nel rispetto dello stile originario…
4397	In un attimo il mio ospite mi urlò “Lei è pazzo, non deve permettersi”.
4398	In un certo qual modo Eugene Atget documenterà anche lui la sua Parigi, ma con un atteggiamento differente da quello di Marville, nonostante le affinità che ci sono per l’assenza, ad esempio, nella maggior parte delle sue fotografie, di figure umane.
4399	In un cielo a fondo stellato sfila una teoria di sante racchiuse entro la mistica mandorla.
4400	In undici giorni l'Esercito della salvezza venne sbaragliato.
4401	In un mercato ricco e dinamico il grande assente è il tema della “Relazione con il Cliente”.
4402	"In un mondo alternativo generato al computer, possono essere duplicati anche gli esseri umani, con le loro ansie, i loro ricordi di "vita" e addirittura le loro personalità.
4403	In un mondo in cui lo spreco è quotidiano, scegliere il è la scelta più vincente e sostenibile.
4404	In un piccolo oratorio, appena fuori delle mura, il pittore Pietro Vannucci, il celebre Perugino, dipinse all'inizio del '500 uno dei suoi capolavori: il Martirio di San Sebastiano.
4405	In un quadro siffatto, gli uomini antichi non si sarebbero evoluti in tante specie diverse solo grazie all'elevato flusso genico, o mescolamento, che avrebbe interessato le popolazioni locali che vivevano in regioni adiacenti.
4406	In un simile contesto, tuttavia, l’eventualità che un atto lesivo del patrimonio della società trovi compensazione nei vantaggi derivanti dall’appartenenza al gruppo non può essere posta in termini meramente ipotetici.
4407	In un terreno del genere l’autostima è difficile da sviluppare.
4408	I nuovi "saggi" fecero campeggiare non tanto i problemi scientifici a proposito della Natura e dell'Universo ma il mondo dell'Uomo: il mondo della sua anima, dei suoi problemi morali e intellettuali, pratici e artistici, religiosi e civili.
4409	Inutile difendersi con grandi affermazioni di paradossalità.
4410	Inutile ripetere le motivazioni della sua ³scelta di vita², mastro Tombari le ha già sobriamente affidate commentandole sul suo piacevole sito web.
4411	Invece disse: “Non pensi che in nome del rispetto per il nostro amato Imam Khomeini, che ha benedetto l’Iran con il suo ritorno, sarebbe meglio se tu ti coprissi la testa?”
4412	Invece è l'immagine che diventa il fulcro dell'unificazione, della sintesi, dell'unità e che rimanda ad un mondo plurale e molteplice.
4413	Invece la cruda verità è che il pelato dell'arenella quest'anno probabilmente arriverà ad eguagliare Poerio (in negativo naturalmente) che intanto sta andando a vincere il suo primo tricolore.
4414	Invece l’intimità e l’infinita pace e dolcezza con cui all’inizio i genitori contemplano la piccola creatura aveva questa volta semplicità e verità.
4415	Invece tra un mese si svolgono le elezioni per il rinnovoPresidente della Provincia di Massa-Carrara e del Consiglio Provinciale (seggio a Palazzo Ducale dalle 8 alle 20).
4416	Invece, una mera programmazione fondata su stime quantitative della domanda di mercato, come previsto dalla vecchia normativa nazionale n. 426/1971, non sono ammesse.
4417	Invece un fine buono non rende buono un comportamento che per il suo oggetto è cattivo, in quanto il fine non giustifica i mezzi.
4418	In vendita a € 5,00 nelle edicole.
4419	Invero, nel triennio di riferimento si è verificata una diminuzione delle forme di manodopera specializzata a favore di professioni non qualificate, ovvero di pura manovalanza, che nel 2010 hanno rappresentato i tre quarti delle assunzioni.
4420	Inviare il Cv in Formato Europeo, con il consenso al trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. Vigente.
4421	Invitabilmente un lavoro non facile da digerire che si rivolge quasi esclusivamente a chi ha confidenza con questo tipo di uscite, ma che potrebbe anche stimolare chi è predisposto ad esperieze sonore decisamente estreme.
4422	In vita non volli essere giudicato per il misero luogo dal quale venivo.
4423	Invitato ad essere autore ed editore di un nuovo e-book o di una nuova e-book series editi da Bentham Science Publishers Ltd.
4424	Invitiamo tutti coloro che avessero un account Facebook, a seguirci cliccando “mi piace” sulla pagina e sotto i contributi ritenuti più significativi.
4425	Io alla loro età mica scrivevo così eh!
4426	Io avevo tre bambini piccoli, ma non mi lasciavano andare perché dicevano che io sono croata: respingevano l’opzione e niente, ho dovuto aspettare finchè hanno voluto loro.
4427	Io, che mi ritengo una persona conciliante e rispettosa, sul set monto SEMPRE e SOLO pelli mesh silentstroke su tutto il set e SEMPRE e SOLO piatti low-volume della Millennium.
4428	Io (compiangetemi! ) ho dei suoi sette undicesimi un quinto.
4429	Io confrontando le mutazioni per benefizio de’ giovani.
4430	Io devo trovare mia moglie e sono convinto che la troverò".
4431	Io dico questo: c'è un regolamento, ok?
4432	Io ero come i pastori del celebre pittore Poussin, perplesso davanti l'enigma: "ET IN ARCADIA EGO!"
4433	IO è un servizio web che ti permette di tenere sotto controllo la tua attività commerciale: analizza il percorso di visita di tutti i clienti, combina i dati d’acquisto, integra con i dati di promozioni e interazioni.
4434	Io giro incessantemente attorno alla gente cercando di circuirla, sapendo che molti uomini cadranno nella mia trappola.
4435	Io ho semplicemente dichiarato ai miei genitori che la mia vita non poteva essere quella di una donna sposata, ma solo quella di sapiente.
4436	Io infatti quell’anno li avrei compiuto 15 anni e frequentavo il secondo anno di scuola superiore.
4437	Io la ricorderò così.
4438	Io le ho chiesto di fissare un appuntamento per entrambi con uno psicoterapeuta per valutare come potremmo modificare il ns comportamento da cui penso derivi la situazione in oggetto, ma non ne vuole sapere.
4439	Io lo mangiai e fu per la mia bocca dolce come il miele.
4440	Io non ce l'ho fatta.
4441	Io non ho mai rinunciato a girare in presa diretta, anche se le macchine di ripresa non erano molto silenziose.
4442	Io non ho rubato, perché un ladro non dice-scrive che una cosa l'ha presa-letta da altri.
4443	Io non so cosa farci: quando sento la banda con gli ottoni mi vengono i brividi, ho la pelle d’oca - in senso piacevole, è una cosa complicata da descrivere ma è così da che mi ricordo.
4444	Io non voglio, che mai, ti manchi letizia; e vo’ che ’n casa ti nasca: nascevi, se dentro da te medesimo è.
4445	Io, ovviamente, non misi in dubbio la parola del mister.
4446	Io personalmente ho fatto vare colloqui in varie aziende per impartire corsi per programmatori.
4447	Io personalmente non mi preoccuperei più di tanto, dato che in gara si devono ancora vedere!
4448	Io sempre incredula, lui sempre disponibile.
4449	Io sono una persona molto silenziosa.
4450	"Io tornerò certamente", disse Caroline.
4451	Io vi ho mandati a mietere ciò per cui non avete faticato; altri hanno faticato e voi siete subentrati nella loro fatica” ( 4,35.38).
4452	I palestinesi hanno eletto un presidente che riconosce che fronteggiare il terrorismo è essenziale per avere uno Stato dove il suo popolo possa vivere con dignità e in pace con Israele”.
4453	I pantaloncini da bagno sono una taglia più piccola!
4454	I Parchi Ischigualasto e TalampayaIl Parco Nazionale Talampaya è un'area protetta situata nel centro-ovest di La Rioja e si estende per 2150 kmq.
4455	I partiti comunisti che avranno partecipato alla rivoluzione democratica prenderanno la sua direzione ed essa confluirà nella seconda ondata della rivoluzione proletaria mondiale.
4456	I partner di studio sono soci del Rotary International o del Lions Club International.
4457	I partner tecnologici di sono aziende leader nel settore, in grado di offrire le migliori garanzie di prestazioni e affidabilità.
4458	I pasti sono sempre inclusi, dalla colazione alla cena.
4459	I pazienti devono ricevere una integrazione di calcio e vitamina D, se l'assunzione con la dieta è inadeguata (vedere paragrafo 4.4).
4460	I percorsi di ricerca, a partire da marzo, si articolano in cinque giornate di studio mensili più un convegno finale, e vedranno impegnati in prima persona tre giovani studiosi italiani, ognuno su un tema specifico.
4461	I percorsi più duri è meglio invece farli in compagnia (affiatata, s'intende), sia per vincere meglio il peso della solitudine, sia per affrontare meglio gli imprevisti (strade sbagliate, maltempo, mancanzadi albergue, sicurezza).
4462	I pesi contenuti ed il baricentro basso ci hanno permesso di affrontare con tranquillità anche passaggi trialistici ed il comfort del modulo abitativo si è rivelato un'arma vincente contro il freddo e la pioggia onnipresenti.
4463	I piazzamenti dopo tre proveIn ottemperanza al nuovo Regolamento Europeo per la protezione dei Dati Personali (GDPR) abbiamo aggiornato la nostra Privacy Policy.
4464	I pigmenti di colore che vengono utilizzati sono ipoallergenici e bioassorbibili, così da risultare sicura per il derma senza alcun rischio di controindicazioni o effetti indesiderati.
4465	I piloti, intervistati a fine qualifica, non hanno celato il loro malumore ed il loro sconforto per la situazione.
4466	I pirati rapiscono Paige e la fanno invecchiare, Piper e Phoebe devono rapinare un museo per salvarla e il nuovo agente Brody scopre troppe cose sul loro conto.
4467	…” I più anziani tra di voi ricordavano e confrontavano il mio ingresso del 19 luglio 1931, veramente grandioso e solenne.
4468	I più importanti sono BSY (
4469	I più importanti sono quello principale (Hongū in giapponese), e quello minore (Wakamiya).
4470	I più richiesti sono gli informatici, seguiti da matematici, fisici e farmacisti.
4471	Ipogammaglobulinemia e infezioni batteriche ricorrenti in pazienti con leucemia linfocitica cronica che non hanno risposto alla profilassi antibiotica.
4472	I popoli dell’America Latina hanno partorito dolorosamente la propria indipendenza politica e, da allora, portano avanti quasi due secoli di una storia drammatica e piena di contraddizioni cercando di conquistare la piena indipendenza.
4473	I porti furono praticamente paralizzati.
4474	Ipotizziamo un profilo di (potenza impegnata di 3 KW e un consumo annuo di 2900 kWh, uso Domestico, Residenti per l’energia elettrica e consumo annuo di 1450 m³ per il gas naturale).
4475	I premiati con redditi modesti, grazie al gruzzolo ricevuto, possono - senza troppi pensieri - continuare a coltivare la loro passione.
4476	I pre-ordini del disco sono attivi: http://nblast.
4477	I prezzi dei prodotti esposti hanno I.V.A. inclusa.
4478	I primi due fanno parte del ciclo Il cibo nell'arte :da Giotto al '900, gli altri rientrano invece nel ciclo d'incontri Filosofia in Biblioteca.
4479	I primi incontri del demone con le sorelle sono per lui fatali, ma prima che possa essere ucciso un’ultima volta, Piper elabora una formula che possa fargli provare per cento volte la sensazione della morte portandolo alla distruzione.
4480	I principali benefici si avranno nelle funzioni di ricerca delle risorse e delle informazioni, nonché, naturalmente nella possibilità di divulgare e rendere disponibili tali informazioni.
4481	I prodotti che costituiscono le ordinazioni sono gestiti da una classe che ha come attributi nome, tipologia, numero di pezzi, prezzo etc. ( es. tonno, scottato, 2 pezzi, 6.00€).
4482	I prodotti di tale attività sono circa un centinaio tra installazioni sonore, sculture sonore, performance, interventi teorici.
4483	I progetti di cooperazione "adottati" dagli studenti sono rivolti al Burkina Faso, Kenya e Madagascar.
4484	I progetti vincitori si aggiudicano premi in denaro e viaggi presso le capitali europee della formazione imprenditoriale.
4485	I protocolli TCP e UDP introducono, a fianco dell'indirizzo IP, il numero di porta.
4486	I provvedimenti di riabilitazione sono altresì comunicati alla questura competente con l'osservanza delle disposizioni di cui all'articolo 10-bis della legge 31 maggio 1965, n. 575.
4487	I punti che saranno trattati saranno quindi l'insediamento del consiglio con l'esame delle condizioni di eleggibilità dei consiglieri e la convalida degli eletti, l'elezione del presidente, del Comitato esecutivo e delle Commissioni permanenti.
4488	I puntini disegnati potrebbero espandersi con il tempo, cambiare forma e consistenza.
4489	I quali letterati però, come s’è detto,non fanno una lingua a parte, ma si servono con iscelta e con regola di quella del popolo che la parla, e del quale è la balia della lingua.
4490	I ragazzi del gruppo hanno deciso di impegnarsi a scoprire ed incontrare le persone che ogni giorno operano in questo campo nelle realtà a noi quotidianamente vicine (il paese, il quartiere, la città…).
4491	I ragazzi hanno deposto sul prato, antistante questo monumento, papaveri rossi segno della Resistenza partigiana al nazifascismo per dare testimonianza di quanto è importante il valore della memoria storica.
4492	I ragazzi saranno assistiti da personale qualificato durante tutta la propria permanenza in sede, sia durante le attività che nel tempo libero.
4493	I Ramones iniziarono a farsi un nome.
4494	I rapinatori sono entrati in azione, intorno le 21, mostrando alla ragazza seduta al botteghino il grosso coltello e facendogli capire di volere l'incasso.
4495	I rapporti che permettono di provare l’intervento non disinteressato dell’industria dello zucchero sono stati recuperati da una biblioteca dell’Università dell’Illinois.
4496	I rapporti hanno addirittura suggerito che i mercati emergenti, come l’India, potrebbero trarre enormi vantaggi dalle pratiche dell’industria 4.0.
4497	I registratori di cassa telematici CEA sono soluzioni eleganti e tecnologicamente avanzate per arredare il punto vendita.
4498	I registri di cantina delle famiglie signorili del Roero documentano un’attenzione antica e continua verso questo vino.
4499	I Regolieri sono i capifamiglia discendenti dall'antico ceppo ampezzano, che amministrano il patrimonio comunitario secondo i Laudi, le antiche leggi approvate dall'assemblea costituita dai capifamiglia.
4500	I residenti di via Agostini iniziano a presentare le prime denunce scritte alle forze dell’Ordine.
4501	I Rettili catalogati sono in totale 330 campioni per 131 specie.
4502	I richiami successivi saranno annuali.
4503	I riduttori di pressione sono costituiti da materiale in ottone, materiale ad alta resistenza e tenuta visti i valori di pressioni massimali agenti all’interno del componente.
4504	I rischi da archi elettrici e radiazioni (Arc Flash), seppur richiamati dal decreto e dalla normativa tecnica in materia CEI 11-27 e CEI EN 50110, sono spesso sottovalutati o addirittura non presi in considerazioni dal Datore di Lavoro.
4505	I risultati di tre studi epidemiologici prospettici (più di 1000 esiti di pazienti esposti) indicano assenza di effetti indesiderati di omeprazolo sulla gravidanza o sulla salute del feto/neonato.
4506	I risultati e le foto mancanti possono essere inviati a minetti.
4507	I risultati hanno evidenziato, in maniera statisticamente significativa, che i soggetti con intolleranza allo zucchero presentano anche un’alterazione (completa o parziale) del gene TCF7TL2.
4508	I risultati ottenuti con le diverse tecniche di lavoro sul corpo possono variare notevolmente, ma a volte esistono dei casi in cui non notiamo nessun miglioramento.
4509	I risultati sono quelli che ogniuno nella vita riesce a conseguire con il proprio impegno e la propria determinazione infischiandosi delle opinioni altrui.
4510	I Romani sono modernisti e la Chiesa bastarda che hanno eretta non ha diritto di esistere.
4511	Ironicamente annotava che i nemici del popolo, la borghesia, il capitalismo sono stati inventati dal partito per impedire al popolo di pensare ai propri diritti.
4512	I Rosa+Croce di Francia hanno assunta la missione di combattere dovunque il maleficio, e novello tribunale spirituale, assistere alla difesa degli innocenti: alto ideale!
4513	Isabelle fu mandata a casa in condizioni fisiche terribili: sottopeso, con insufficineza epatica e la pelle coperta da lesioni dovute all'
4514	I sacerdoti don Pietro e don Isidoro Alverà riuscirono a bloccare il pericoloso processo.
4515	Isaia, senza demordere, pensa ad un nuovo stato di cose, ad una nuova potenza, non militare né politica.
4516	I saracini nel compreso della terra disfatta fecero le lor case, come ciascun poté meglio; ed essendo il paese ubertoso, volentieri vi dimorarono, e moltiplicarono in tanta quantitá, che essi correvano tutta la Puglia, quando voglia ne venía loro.
4517	Iscritto al Pci dal 1933, fu partigiano con il nome di battaglia “Luciano”, comandante della Brigata ‘Ghinaglia’ di Cremona.
4518	Iscrizione necessaria per l attività di Psicologo Giuridico.
4519	Iscrizione presso associazioni o formazioni sociali di qualsiasi tipo - Comune di Valgioie vai al menu principale.
4520	Iscrizioni e immatricolazioniiscrizione al primo anno di università.
4521	Iscrizioni entro il 29 giugno.
4522	I segreti del settore, le sue stravaganze, modelle e modelli.
4523	I seguenti simboli vengono passati alla funzione per specificare quale informazione sui processi bisognerebbbe fornire.
4524	I server della Peer Cache come pure il sito web della compagnia non sono più raggiungibili.
4525	I servizi di bordo delle navi da diporto sono svolti dal personale iscritto nelle matricole della gente di mare e della navigazione interna.
4526	I servizi redazionali sulla sicurezza stradale possono infatti contare su spazi consistenti solo quando riguardano la spettacolarizzazione di una tragedia stradale o quando il messaggio proviene da un rappresentante istituzionale.
4527	I singoli scavi sono stati usati a lungo come depositi per il cibo e per la trasformazione di derrate agricole: le condizioni micro-climatiche li rendevano perfetti allo scopo.
4528	I sistemi Unix possono includere una funzionalità denominata Sysctl, con la quale è possibile accedere a delle «variabili di sistema», ovvero dei parametri che controllano il comportamento del kernel.
4529	I social network, che rappresentano il nostro alter ego digitale, affrontano in modi diversi la morte degli utenti registrati.
4530	I soci della S.I.E.R.R. sono tenuti ad assumere dei comportamenti che non possano arrecare danno alla reputazione della Società e al buon nome della medesima.
4531	I soggetti della classe lavoro mi sono effettivamente più vicini per la loro struttura.
4532	I sono mercati di strada che si snodano lungo il labirinto di strade adiacenti la piazza centrale in cui, contrattando con i venditori, si possono acquistare gioielli, metalli, spezie, tappeti, tessuti tinti, vestiti e molto altro ancora.
4533	I sospetti dell’uomo si sono rilevati fondati.
4534	Ispirate nello stile tipico maldiviano, le stanze sono decorate elegantemente e disegnate a forma di guscio di conchiglia.
4535	Istituto fondato a Lucca nel 1574 da San Giovanni Leonardi sacerdote nato a Diecimo (Lucca) nel 1541 e morto a Roma il 9 ottobre del 1609.
4536	Istituto Nazionale di Fisica Nucleare, professor Roberto Petronzio.
4537	Istituto Professionale di Stato per l'Agricoltura e l'Ambiente "G.
4538	Istruzione ed ordini dati dal governo ad alcun ufficiale di eseguire ciò che alla sua cura si affida, massime nella parte amministrativa.
4539	“Istruzioni generali per la redazione dei progetti di restauro nei beni architettonici di valore storico artistico in zona sismica”.
4540	I suoi archi concorrevano nelle gare nazionali vincendo molti tornei.
4541	I suoi cristiani credono, si confessano, pregano, fanno processioni: questa è la vernice; quale è il fondo?
4542	I suoi doni sono l’Infezione, Invecchiare, i Morti Animati, Ruggire e Untore.
4543	I suoi fianchi rocciosi, sono alti e scoscesi offrendo un buon terreno d’avventura, anche se, la roccia poco compatta rende questa montagna più adatta ad un alpinismo classico che non all’arrampicata sportiva.
4544	I suoi interessi scientifici sono principalmente rivolti ai metodi di geometria differenziale e algebrica nelle teorie fisiche di campo e di stringa.
4545	I suoi occhi si spalancarono su di me fissandomi, azzurri, profondi, di ghiaccio.
4546	I suoi piedi sembrava non sentissero le asprezze del cammino che tante difficoltà occasionavano alle altre anime; amava tanto!»
4547	Italianavera – Via Siniscalchi, 62 – 081 0604029 – www.italianaverafood.it L'appassionata imprenditrice Diana Attianese produce ottimi sughi e creme basandosi sui pomodori della propria azienda agricola e altri ingredienti di qualità.
4548	Italian / Scarpe derby uomo in pelle con inglesina - taupe - on&jo - 753Carrello della spesa: 0 Item - €0.
4549	Italia Occhiali da sole Strellson ST2261 (300) Occhiali da sole Unisex.
4550	Italia Occhiali da vista Sferoflex SF1137 (C565).
4551	I tedeschi hanno prestato la loro assistenza nel teatro di operazioni russo, ma la coperta rimane comunque troppo corta e le divisioni che sono state sottratte da quel fronte, presto dovranno tornarvi.
4552	I temi del materiale propagandistico dei Pensionati appaiono molto simili: difesa delle pensioni, dei diritti degli italiani e delle vittime della criminalità.
4553	I tempi della sua costruzione furono talmente lunghi che a Budapest si usava dire dai debitori: «ti restituirò i soldi quando sarà terminata la Basilica».
4554	I tempi di cottura del riso sono importanti per una buona riuscita della pietanza.
4555	I tempi di gioco sono quindi: presa - gioco - scarto, dopodichè nessun'altra azione è consentita.
4556	I testi scritti dai curatori del museo evidenziano l’importanza di ciascuno stilista nella storia della moda e l’unicità dei capi selezionati.
4557	I test sui nuovi consumatori.
4558	I Thin Client ThinOX sono affidabili, veloci da configurare, semplici da gestire e non hanno alcun costo di manutenzione.
4559	Itinerario molto bello, le indicazioni sono chiare e anche a distanza di anni è stato possibile seguirle.
4560	I Titani dell'Antica Grecia sono tornati in vita ed hanno intenzione di uccidere tutti gli Anziani, il potere del trio non è sufficiente a fermarli, serve un potere divino e Leo, diventato Anziano, trasforma le Streghe in Dee.
4561	I trapianti di tessuti composti hanno avuto un notevole impulso nell’ultimo biennio, con ben 16 casi di trapianto di laringe e tre interventi di trapianto di faccia, dei quali due in Francia.
4562	I trasformatori, infatti, potranno utilizzare solo il nostro pistacchio e sono certo che negli anni si avrà una ricaduta economica anche per noi.
4563	I trattamenti semiresidenziali terapeutico-riabilitativi di cui al comma 3 sono a totale carico del Servizio sanitario nazionale.
4564	I trattamenti sono semplici ed efficaci a base di acqua, fango, sabbia e alghe marine.
4565	I tuberi estratti vengono quindi depositati sulla superficie del campo, da dove, con una raccoglitrice o manualmente, verranno raccolti con un secondo passaggio.
4566	I tuoi miracoli, o Gesù, sono un tutt'uno con la tua vita e predicazione.
4567	I valori delle carte sono i seguenti:<br /><br />Le carte numerate da 2 a 10 valgono il numero indicato.
4568	Ivana propone di uscire per tentare di vedere le tartarughe; mettiamo il naso fuori dalla tenda, il cielo è sereno ed ancora tutti dormono a NOSY IRANJA.
4569	I vecchi casari della zona, è il cuore delle terre dove nasce il Parmigiano Reggiano, si tramandano la storia di un vescovo che con le acque della fonte curava le mani.
4570	I veicoli scelti per il test sono stati le caravan KFU 650 e KWFU 720, entrambe della gamma Prestige.
4571	I venti e tutti i principali fenomeni atmosferici si alimentano attraverso il calore che, sotto forma di radiazione elettromagnetica, arriva dal Sole.
4572	I veri scrittori, come i veri artisti, hanno il grande privilegio di continuare a vivere anche dopo la loro morte biografica.
4573	I vertici ASPEA attendono un cenno dall'Amministrazione Comunale che indichi loro la futura rotta da seguire?
4574	I vicini signori Paillardin sono sposati da soli due anni, ma Marcella non è affatto felice con il consorte, sempre indaffarato come perito di molte imprese.
4575	I visitatori dello stand NoeCha scopriranno le ultime novità tecniche installate sulla stampante flat bed industriale NoeCha ONE, così come i cambiamenti nella struttura aziendale della società grazie all’ingresso del nuovo investitore Itema Group.
4576	I voucher di conciliazione possono inoltre essere utilizzati per l‘acquisto di servizi per gli stessi lavoratori assunti nella tipologia di persone disabili.
4577	Jacquemus Gonna con spacco Donna Gonne Gonne asimmetriche & drappeggiate 35390 Abbigliamento Donna WL9IN040EIl carrello è vuoto!
4578	James, un classico eroe romantico, resta totalmente stregato da una bellissima silfide.
4579	Jamila M.H. Mascat, filosofa, Università di Utrecht (Olanda).
4580	Jasmine Mottola confeziona l'ultimo capitolo di questa avvincente serie ambientata nella Scuola Rodari: una nuova entusiasmante avventura per raccontare, tra un colpo di scena e l'altro, come le apparenze spesso ingannino.
4581	JCI ha in serbo svariate novità, alcune riguardano le soluzioni wireless, mentre altre saranno orientata alla realizzazione di nuove piattaforme, che hanno come target un mercato commerciale, al fine di completare quanto più possibile la gamma proposta.
4582	Jean Louis Gasset e Michel Der Zakarian hanno appena reso note le formazioni di partenza.
4583	Jerry Schilling dice che il film è finito così a causa delle condizioni di salute di Elvis, aggiungendo che "E' un peccato perchè avrebbe potuto essere una buona cosa ed avrebbe potuto portare un po' di soldi".
4584	Jet lo guardò un attimo, osservandolo … aveva un’aria diversa … tutto sommato, più mite e meno astiosa … era come se qualcosa dentro di lui si fosse placato … e fosse tornato alle sue origini …
4585	J.N. Il cristianesimo ha funzionato per secoli come una religione della colpevolezza.
4586	Joe si sentì tremendamente in imbarazzo e portò la mano alla fronte.
4587	Jünger era un conservatore, ma saremmo più precisi definendolo senza al momento null’altro aggiungere, un anarchico.
4588	Jungo è il modo più semplice per incoraggiare l’ “imbarco ”, sfruttando due risorse già esistenti: il flusso auto, e le persone intraprendenti.
4589	Kafka parlò spesso della ferita del come di una “ferita profetica”
4590	Kasentlaya fece voltare il cavallo verso il villaggio.
4591	Katy Perry durante il suo concerto a Manchester ha ricordato le 22 vittime di terrorismo avvenuto lo scorso 22 Maggio 2017.
4592	Kenwood altoparlante esterno da base a doppio ingresso con filtri audio in linea con il TS990.
4593	Kikkoman 300 anni di esperienza e di sapere fare.
4594	Kit completo a pagamento Euro 5,00 a pezzo (a disposizione a pagamento accappatoio, ciabattine, costume monouso).
4595	Kurbuqa accettò il combattimento e venne sconfitto.
4596	Kylix integra uno tra i migliori ambienti di sviluppo, debugger interattivo, designer visuale intuitivo e una suite completa di componenti per un rapido sviluppo sotto Linux.
4597	Kyri WaterUnit Perfetto nel tuo studio!
4598	L’11 luglio dello stesso anno la documentazione è stata trasmessa alla Congregazione per le Cause dei Santi a Roma.
4599	L’87 per cento delle intervistate si dichiara consapevole e ben informata sul fatto che l’osteoporosi sia una possibile conseguenza della terapia con inibitori dell’aromatasi.
4600	L’8 giugno scorso, l’ ha diffuso le modalità operative per recuperare gli incentivi previsti per la piccola mobilità.
4601	La 29a edizione, partita in svantaggio rispetto agli anni passati e sulla cui rimonta pochi avrebbero scommesso, con uno sforzo collegiale ha saputo recuperare il tempo perduto e superare gli obiettivi auspicati.
4602	La 55ª conferenza internazionale di IFATCA, la Federazione che riunisce le Associazioni professionali dei Controllori del traffico aereo nel mondo, prende il via a Las Vegas (USA).
4603	La 6h Morenica di MTB è un evento organizzato da Bican e CO2.
4604	Là al consiglio c'era anche il diavolo con il suo cavallo.
4605	La Banca europea per gli investimenti (BEI) concede prestiti di cui possono beneficiare le città.
4606	La banda ha come sede la Palazzina Liberty in Largo Marinai d'Italia, ristrutturata qualche anno fa.
4607	La barda del cavallo ha come fonte documentaria gli affreschi in monocromo di Lippo Vanni siti nel Palazzo Pubblico di Siena.
4608	La battaglia ha inizio.
4609	L’abbandono di rifiuti e la (relativa) “socializzazione” del costo dei conseguenti obblighi ripristinatori.
4610	La bellezza nella scuola, quanti non vi appartengono ne rimarranno forse stupiti, esiste.
4611	La bimba negli ultimi 2 mesi é impossibile,una sfida continua Su tutto,un no continuo,e atti di violenza verso il fratello.
4612	La borghesia imperialista cerca di mettere di fatto fuori legge il comunismo, di escluderlo dalla società, di esorcizzarne la presenza.
4613	La Bradicardia è il termine medico per indicare la riduzione della frequenza cardiaca.
4614	La Breast Unit del Policlinico Gemelli in cui tutti i servizi dedicati alla diagnosi e cura del tumore della mammella sono erogati da specialisti coordinati tra loro, con protocolli condivisi ed in rispetto degli standard assistenziali più rigorosi.
4615	La buona cucina è frutto della genuinità e della bontà dei prodotti della terra che in queste zone vede un'ampia e varia produzione con la possibilità di acquistare direttamente dal produttore.
4616	L'abuso delle categorie elementari ha dato vivacità all'uso pratico della legge.
4617	La cabina di trasmissione è autocostruita, un piccolo studio che d’estate è un forno di calore con un ventilatore per rinfrescare.
4618	La caffeina proviene dalle piante, dai semi di piante, dalle noci e dai fagioli di cacao.
4619	La call, aperta il 28 febbraio, si chiude il 16 marzo prossimo e prevede la rilevazione di Eccellenze rurali nell'ambito di attività di Agricoltura Sociale che si distinguono per il coinvolgimento di soggetti immigrati.
4620	La campilobatteriosi è una delle più comuni cause di gastroenterite batterica umana in tutto il mondo e il possesso di un animale d'affezione è stato identificato come un fattore di rischio di infezione da Campylobacter nell'uomo.
4621	La capacità di prevedere (e in molti casi di prevenire) il meteo ha favorito la vita quotidiana dell’uomo: dall’industria al commercio, favorendo i trasporti, quindi l’economia e il benessere delle comunità.
4622	La capienza è di 970 persone, e ce ne sono intorno alle 850.
4623	La carbonitrurazione avviene tipicamente all’interno di forni continui che possono raggiungere temperature di circa 930°C.
4624	La carcassa viene utilizzata per realizzare mangimi animali.
4625	La carne di canguro può essere considerata il cibo più australiano che c'è.
4626	La carta GLOBO è stata dotata di un sistema di controlli intelligente che la rende ancora più sicura.
4627	La cartolina fatta a mano è più di un biglietto di auguri, quello che si apre sarà piacevolmente sorpreso da questo dono unico, sarà splendido nel suo intimo, sarà toccato nel loro mind.
4628	La casa si sviluppa su 2 livelli, un piano comprende ampia zona soggiorno con camino, camera …
4629	La casa Vangelo e Zen di Desio dispone anche di una biblioteca – e' possibile consultazione e prestito temporaneo.
4630	La cassa di tali computer non è strutturalmente solida come quella degli air filled.
4631	La catena montuosa delle Mainarde si estende lungo il confine tra Molise e Lazio, con prevalenza nel territorio molisano del Parco Nazionale d'Abruzzo, Lazio e Molise.
4632	La cattiva notizia è che anch'essi, esattamente come il resto del nostro organismo, risentono di uno stato emotivo alterato caratterizzato, per esempio, dalla presenza di stress e ansia.
4633	L’accerchiamento ad est non preoccupa molto, giacché gli USA possono appena resistere in Iraq, e per nuove avventure di guerra nel pianeta mancano soldi e uomini.
4634	L'accesso al centro è libero e gratuito.
4635	L'acciaio garantisce una trasformazione architettonica in grado di rimodellare gli spazi, modificare la destinazione d'uso e prevedere ampliamenti nel modo più semplice, rapido ed economico.
4636	L’accordo, che fa seguito a quello del 26/03/2014 valido per monosale e multisale, sostiutisce fin da subito l’art.
4637	L’Accordo prevede misure di sospensione e allungamento dei finanziamenti alle PMI, alla luce del nuovo contesto di mercato e regolamentare.
4638	L'accusa-consacrazione gli era valsa il rifiuto dei mezzi termini: alla direzione o fuori.
4639	La celebrazione della misericordia avviene in modo del tutto particolare con il Sacramento della Riconciliazione.
4640	La celebrazione di questi misteri non è stata un vano spettacolo posto sotto i nostri occhi.
4641	La centralizzazione dei dati evita dispersione e ridondanza ed ottimizza le fasi di backup.
4642	La cerimonia della consegna del premio avrà luogo il 15 maggio prossimo a Stoccolma.
4643	La cesoia è l’attrezzo basilare della potatura, utile per tagliare con precisione tutti i rami di diametro entro i 3 cm.
4644	La chiave dell’arco è accentuata da un capitello con conchiglia e rosa mentre sopra due galli, altezzosi, paralleli, si guardano.
4645	La Chiesa - e questo è un punto molto importante - ritiene la legge che è stata approvata recentemente in Parlamento sulla cosiddetta fecondazione assistita (e che non è una legge cattolica!) una legge che rappresenta un buon compromesso.
4646	La Chiesa sta perdendo il contatto con il suo popolo, non gli parla più.
4647	La chiesetta, che ha subito rimaneggiamenti gotici e rinascimentali, negli anni settanta è stata oggetto di restauri che l’hanno riportata all’originaria struttura romano-gotica.
4648	La chiesetta oggi è chiusa al culto.
4649	La chioma deve essere folta, con foglie piccole e del colore proprio della stagione.
4650	La cima al centro è il Furggen, mentre a destra si intravede l'inizio del Plateau Rosa.
4651	La Cina è il primo mercato del Bitcoin con il 35% di tutti i traffici mondiali.
4652	La cittadina dista da Catania 49 chilometri ed è solcata dalla ferrovia Circumetnea.
4653	La cittadina è anche conosciuta per essere una delle piú importanti stazioni metereologiche dell'Appennino Sud.
4654	La città non brilla certo per la movida, anzi… Già alle 19, i negozi chiudono e per strada si vede pochissima gente.
4655	La città sorge a circa 50 chilometri da Valencia.
4656	La Civica Orchestra di Fiati del Comune di Milano è una banda professionale che esegue prevalentemente opere originali tratte dalla letteratura storica o contemporanea senza dimenticare le trascrizioni della grande musica sinfonico-operistica.
4657	La classificazione RAL identifica una scala di colori utilizzata principalmente nei settori di vernici e rivestimenti.
4658	La classificazione utilizzata è lo standard internazionale ISO 9999:2016 (che è diversa dalla codifica Nomenclatore Tariffario DPCM 12/01/2017).
4659	La coccigodinia colpisce più frequentemente il sesso femminile, spesso per eventi traumatici associati al parto.
4660	La collaborazione fra In-Presa e Assolombarda si basa sul presupposto che In-Presa è una realtà non profit presente sul territorio che propone un modello formativo in cui l’azienda è protagonista nel rilevare le esigenze del mercato del lavoro.
4661	La collaborazione più che trentennale con le aziende del settore ci ha permesso di acquisire la necessaria esperienza per risolvere ogni genere di problematica.
4662	La collezione paleontologica comprende interessanti reperti fossili provenienti da varie località del territorio del Valdarno, tra cui mini e microfossili esaminabili con lenti di ingrandimento.
4663	La collocazione del Museo in un sito di grande valenza storica e dall'indiscusso fascino come il Complesso Monastico di Sant'Eufemia lo rende adatto ad ospitare manifestazioni di ogni tipo.
4664	La Comarit offre il passaggio per camper e due persone e un animale con cabina per dormire andata e ritorno per 600€.
4665	La Commissione europea ha approvato l'estensione dell'Autorizzazione all'Immissione in Commercio per lumacaftor/ivacaftor in bambini con fibrosi cistica (FC) dai 6 agli 11 anni con due copie della mutazione F508del.
4666	La completa ventilazione del sistema frenante rende sicuro il funzionamento dei freni e dei sistemi ABS e SBC.
4667	La composizione fotografica: elementi visuali (forma, superficie, volume, colore), elementi compositivi (tratto dominante, equilibrio, proporzione, ritmo, prospettiva).
4668	La comprensione della dialettica processuale non può restringersi alle ipotesi previste nel testo originario dell’art 119 c.p.p. ma deve estendersi a tutto il dibattimento, ambito naturale ed esclusivo di formazione della prova.
4669	La comprensione del meccanismo di formazione dell’aurora è stato possibile grazie a una rivoluzione nelle conoscenze scientifiche sull’ambiente magnetico della Terra.
4670	La compressione può essere aumentata di oltre il 100% mentre l'estensione del 50%.
4671	La comunicazione, (come il mito politico), può avere la funzione fondamentale di superare la barriera sempre più alta che si erge fra classi dirigenti e "masse" popolari.
4672	La comunicazione della Commissione affronta il tema della protezione dei minori migranti.
4673	La comunicazione scientifica ha bisogno di narrazioni?, Torino: CS Libreria Editrice, 2001, pp. 11-28.
4674	La concessione è uno strumento antico, utilizzato sin dalla fine dell’800, per la realizzazione e la gestione delle opere pubbliche, in alternativa all’appalto.
4675	La conferenza ha riscosso notevole interesse e molta curiosità.
4676	La conferenza riconosce le difficoltà di dare consigli in queste situazioni, ma ritiene che la riduzione della durata del bypass cardiopolmonare possa ridurre il rischio di AKI.
4677	La conferma, che non farà affatto piacere alle donne in carriera e non solo, arriva da uno studio francese pubblicato sull’«American Journal of Epidemiology».
4678	La confusione e la distrazione possono inibire e un setting con induzione bassa è facile sia quello più rassicurante.
4679	La connotazione negativa è dovuta alle dure condizioni di lavoro e di vita, ma anche alla sottostima di quell’amorevole “prendersi cura” più generale che l’attenzione ai non autonomi reclama.
4680	La conoscenza come strumento di accoglienza sociale”.
4681	La conoscenza del mondo nel bambino avviene attraverso il gioco senso-motorio: una condotta esplorativa che non è legata a necessità immediate.
4682	La conoscenza, insomma, non è fatta solo di dati, ma è fatta invece, innanzitutto, di narrazioni.
4683	La contemplano come Madre che ha partorito figli, e questo è importante, ma anche come colei che vede i figli dispersi tornare da lontano insieme a tutti i popoli.
4684	La contraffazione del vino in Italia vale 83 milioni di euro.
4685	La convenzione di cui al comma 1 può stabilire i tempi di realizzazione degli interventi contemplati dal piano attuativo, comunque non superiori a dieci anni.
4686	La Cooperativa lentamente riprese la sua funzione socialmente benefica, che continuò indisturbata fino al 1931.
4687	La coppia convince il pubblico fin da subito tuttavia ben presto entrambi gli artisti cominciano a prendere due strade differenti.
4688	La coppia massima supera i 12Nm collocando questa serie di motori passo passo tra le più performanti disponibili in commercio.
4689	La Corale Synphònia di Grîs-Cuccana (Bicinicco - Ud) si è costituita nel 1985 sotto la guida del m.o Giovanna Bortolussi.
4690	La corposa "Appendice", con le schede onomastico/cronologiche delle Cittadinanze e abilitazioni concesse dal Senato di Bologna dal 1508 al 1796, dà concretezza quantitativa e documentaria allo studio.
4691	La corretta selezione del paziente, e soprattutto della fase dell'OT da trattare, consente di migliorare l'efficacia della terapia e di evitare eventuali effetti collaterali locali o sistemici.
4692	La corteccia è come un impermeabile, protegge il legno e non lascia evaporare la linfa e l’umidità.
4693	La Corte Costituzionale ha respinto il ricorso delle Regione Sicilia contraria alla creazione di parchi nazionali nel proprio territorio.
4694	La corte d'appello puo' riunire le impugnazioni per nullita', per revocazione e per opposizione di terzo nello stesso processo, se lo stato della causa preventivamente proposta consente l'esauriente trattazione e decisione delle altre cause.
4695	“La cosa più importante che un padre può fare per i propri figli è amare la loro madre.”
4696	La cosa veniva vista come un simpatico gesto da parte di un tifoso, non identificato.
4697	L'acqua e il sistema di irrigazione sono messi a disposizione del Comune Qualora in futuro fossero individuati nuovi terreni, gli orti saranno affidati agli interessati già presenti in graduatoria.
4698	L’acqua è quella nella quale viene immersa la carne perché sia lavato ogni suo peccato.
4699	L’acqua è quindi riciclata nel fermentatore e le cellule sonospruzzate ed essiccate.
4700	L'acquatinta e' una incisione indiretta e puo' essere considerata una variante tecnica dell'acquaforte poiche' le corrosioni avvengono sempre con l'aiuto di un acido.
4701	La creazione e perpetuazione di famiglie pie è dunque basilare per la legge.
4702	La credenza che si può ascendere senza alterare la biologia della forma è un altro esempio, così come credere negli altri.
4703	La crisi economica e culturale che attraversa il nostro Paese, accentua pericolosamente questo processo.
4704	La crisi economica ha messo in difficoltà la possibilità di costruzione di un ordine mondiale capace di stabilizzare il dominio imperialista, evitando esplosioni nella periferia del sistema e l’opposizione nei suoi centri.
4705	La crisi non sopravviene, negli anni ’70, (ad una momentanea egemonia dei lavoratori).
4706	La critica non si pronunciò affatto, solo qualche giornalista distratto, che assisté all'esecuzione forse solo per una professionale curiosità, scrisse un articolo in cui esprimeva un moderato e scettico interesse per l'opera in questione.
4707	La cronaca e la storia ne offrono migliaia: quelli di noi che hanno strumenti e tempo devono prenderli e darli anche agli altri.
4708	La crosa termina sull'asfalto (km 7,7) che seguiamo a destra fino all'inizio di Salita Peragallo (km 7,9) che prendiamo per scendere sull'asfalto in corrispondenza del municipio di Struppa (km 8,1).
4709	La cucina offre piatti tipici della zona, tra i quali immancabili sono i fusilli con il ragù di castrato, cacciaggione, arrosti, capretti, agnelli, ecc.
4710	La cultura prodotta come qualsiasi altra merce.
4711	Laddove installati, i fanali di navigazione devono essere conformi alla regolamentazione COL REG 1972, quale successivamente modificata o CEVNI, a seconda dei casi.
4712	Laddove, peraltro, il lavoratore avesse trovato un nuovo impiego nel periodo di spettanza teorica dell'ASDI o al termine dello stesso, non è necessaria la sottoscrizione del patto.
4713	La debole traccia percorre il prato e raggiunge l'oleodotto.
4714	La deduzione del 50% delle spese per la procedura di adozione internazionale (articolo 10, comma 1, lettera l-bis, del TUIR), se le stesse sono sostenute da entrambi i genitori, va suddivisa in base a quanto pagato da ciascuno di essi.
4715	La delega non può essere conferita ai componenti del Comitato di Gestione.
4716	La delibera sulla compensazione edificatoria del comprensorio E1 Tor Marancia ha aperto la strada all’acquisizione dell'area al patrimonio pubblico.
4717	La Delicate è un modello elegante e caratterizzato da dettagli ricercati, con tacco flat, interno foderato in pelle e suola in cuoio.
4718	La deontologia in campo sanitario rappresenta il dovere (greco: deontos) di chi cura di stabilire una norma non soggettiva ma etica ed inconfutabile, legata cioè ad un dovere morale.
4719	L'adesione a nuova rottamazione (ter) è subordinata alla presentazione all'agente della riscossione di un'apposita dichiarazione entro il 30/4/2019.
4720	La destinazione di oggi è Grand Rapids, localizzata sulla parte scenografica della zona della Great River Road.
4721	La detenzione amministrativa è una forma di detenzione senza formulazione di accuse o processo, autorizzata da un ordine amministrativo invece che da un decreto giudiziario.
4722	…la detrazione Iva non si può negare!
4723	La devozione al Suo Cuore unito al Mio donerà la vera pace tanto desiderata e così poco meritata ».
4724	La devozione popolare è molto diffusa e sentita; ogni casa possiede la sua Immagine, posta sui frontoni e nelle camere, e fino a questa generazione le spose hanno portato incisa nell’anello matrimoniale l’Immagine della «Madonna dell’Adorazione».
4725	La Dia è sostituita dalla segnalazione certificata di inizio attività (Scia).
4726	La diagnosi è complessa e risulta accertabile soltanto attraverso esame autoptico.
4727	La diagnosi è di tipo clinico ed al dermatologo spetta individuare le concause e indagare sui comportamenti sbagliati, al fine poi di consigliare il trattamento più adatto alle esigenze del singolo paziente.
4728	La dialettica continuo-discreto esce sempre fuori ogni qual volta ci si imbatte in situazioni/problema non risolvibili nell’ambito di un solo linguaggio matematico.
4729	«La dichiarazione del vertice è più un atto di buona volontà che una decisione concreta.
4730	La differenza tra avere una vera religione e avere una mera curiosità sulle meraviglie psichiche è come la differenza tra bere birra e bere brandy, tra bere vino e bere gin.
4731	La differenza tra un cristiano e un uomo “mondano” non è che quest’ultimo abbia soltanto affetti o “simpatie” e il cristiano soltanto “carità”.
4732	La diffusione della stupidità umana, dal loro punto di vista, non è una sciagura.
4733	La dignità umana richiede che si obbedisca a una legge più alta: alla forza dello spirito.
4734	La dimensione temporale la si introduce solo se abbiamo visioni multiple dello spazio, più punti di vista.
4735	La dipartita di un congiunto è sempre inevitabilmente un momento difficile per la famiglia e gli amici.
4736	La Direzione, con un'abnegazione degna del maggior elogio, è riuscita a tutto; e così rispetto al mutamento dal Trovatore all'Ernani.
4737	La direzione del match domani è assegnata alla coppia austriaca Radojko Brkic – Andrei Jusufhodzic (delegato EHF: Delyan Genchev – BUL).
4738	La disabilità arriva come uno tsunami: travolge tutto, scardina il tuo mondo, i rapporti e gli equilibri tra chi si vuol bene.
4739	La discarica è stata costruita nel 2014 in Australia.
4740	La disciplina di statuto della forma pensionistica preciserà poi le modalità operative dell’esercizio del diritto, regolando ancor prima le modalità della delega al voto conferita al presidente dell'organo amministrativo.
4741	La disponibilità a pagare (WPT) considerata era pari a $100.
4742	La distanza sul quoziente della sfera rispetto al passaggio all'opposto.
4743	La ditta Henschel si mise quindi prontamente all’opera.
4744	La Divisione è una componente della Società Chimica Italiana, fondata nel 1904, e ricca di 5000 soci.
4745	La divisione nella quale il testatore non abbia compreso qualcuno dei legittimari (536) o degli eredi istituiti è nulla.
4746	La documentazione viene gestita con un modello unificato per avere una visione complessiva e la conoscenza del progetto, così come ogni azienda ha un “rapporto unico con i propri clienti".
4747	La domanda degli apostoli comincia ad essere questa: “Ma noi come facciamo a seguirti?
4748	La domanda dell’eunuco lo slancio e l’urgenza della scelta di Gesù, una volta che lo si è incontrato.
4749	La domenica mattina 22 settembre, gli equipaggi prenderanno la via del ritorno verso Mantova.
4750	La dose dipende dalla funzionalità renale del paziente (vedere "Uso nel danno renale").
4751	La dottrina passa nella bolla di Eugenio IV, la quale contiene, com’è noto, un riepilogo abbastanza ampio delle prerogative del collegio cardinalizio e delle loro motivazioni ecclesiologiche.
4752	La duplice tragedia ha origine dalla morte di un malato sul tavolo operatorio a causa di una iniezione di adrenalina al posto di una fiala di atropina.
4753	La durata complessiva dell'intera esperienza è di 6 giorni.
4754	La è il condotto che mette in comunicazione l'ultima parte del collo dell'utero con l'ambiente esterno e la è l'insieme degli organi genitali esterni femminili.
4755	L’Aeroporto di Orio al Serio è stato premiato con il Sigillo di Qualità “Oro” per il servizio offerto ai clienti, nell’ambito della più grande indagine sul servizio in Italia.
4756	L'aeroporto mette a disposizone dei viaggiatori e dei loro accompagnatori ben 4 parcheggi: i primi 15 minuti di sosta sono sempre gratuiti.
4757	La facciata è suddivisa da pilastri e un cornicione in due ordini da 3 campi rettangolari: ai tre portali del primo ordine corrispondono altrettanti rosoni nel secondo.
4758	La facilità d’uso della sua soluzione è eccezionale.”
4759	La facoltà di Giurisprudenza dell'Università di Camerino dà vita, per gli anni accademici 2001-2002 e 2002-2003 al Master biennale di II livello in Bioetica.
4760	La famiglia di Aldia si allarga ogni giorno di più!
4761	La famiglia di Filippo ha comunque conquistato un traguardo: è entrata nel già affollato numero delle nuove povertà presenti nel nostro territorio.
4762	La farina bio di grano saraceno con il suo aroma, che ricorda la noce, conferisce un gusto eccellente a svariate preparazioni.
4763	La fase attuale dei partiti dell'Internazionale.
4764	La fase chirurgica vera e propria dura circa sei-sette ore durante le quali il paziente è sveglio poiché deve essere, entro certi limiti, collaborante.
4765	La fase di transizione si sarebbe dovuta concludere con l'inserimento delle Università ex-pontificie nel sistema napoleonico, attraverso la creazione dell'Accademia imperiale di Roma e di due Licei, prevista dal Decreto imperiale 27 luglio 1811.
4766	La Federazione Siciliana della Caccia si associa al dolore del Dott. Di Girgenti, Commissario Straordinario della Sezione di Palermo, per la perdita della cara mamma.
4767	La felpa fullprint unica nel suo genere!
4768	La ferrovia Livorno-Vada, costruita dalla Ditta Saverio Parisi (sotto la direzione dell'ing.
4769	La festa del santo, patrono di Belvedere Ostrense, si tiene in piazza Martiri Patrioti e prevede, nelle ore serali, un concerto della banda musicale cittadina e una grande tombola.
4770	La festa patronale è quella della Madonna della Libera, nella prima domenica di maggio.
4771	L'affare Dreyfus non è morto.
4772	L'afferenza del prof. Di Giorgio, nominato nel frattempo membro della Commissione dell'esame finale del XIX ciclo insieme ai proff. Enrico Bordogna (Politecnico di Milano) e Vieri Quilici (Università di Roma Tre), avrà effetto dal prossimo 1° luglio.
4773	L’affluente maggiore del Metauro è il Candigliano, che vi si immette all’altezza di Calmazzo, nei pressi dell’antica strada Flaminia, un Km circa dalla suggestiva Gola del Furlo.
4774	La Fiera di Lucca affida alla matita di Zerocalcare il compito di realizzare il poster ufficiale della sua 50esima edizione.
4775	La figlia maggiore, Maria Maddalena, passando davanti alla chiesina, è solita fermarsi qualche istante per onorare la Vergine con devote preghiere.
4776	La figura, rispondento al direttore commerciale, si occuperà della ricerca attiva di nuovi clienti e getione dei rapporti con clienti già consolidati.
4777	La filantropia degli economisti si riassume in queste parole: è meglio essere sfruttati dai propri compatrioti che da stranieri.
4778	La filosofia ufficiale serve alla scienza, deve contribuire, come una specie di taylorismo dello spirito, a migliorare i suoi metodi produttivi, a razionalizzare l’accumulazione delle conoscenze, a evitareintellettuale.
4779	La finale tra Bussolengo e Forlì vede un po' a sorpresa prevalere le venete per 7-3.
4780	La finestra relativa al calcolo del metabolismo basale giornaliero ed il dispendio di calorie secondo l'attività svolta.
4781	La fioritura avviene all'inizio dell'estate, mentre la senescenza delle foglie e la produzione di nuovi rizomi si ha in autunno.
4782	La fogna sulla strada non è stata mai pulita e quando piove, qui è un fiume».
4783	«La folla nei confessionali è immensa; basti dire che si sacrificano a stare in piedi tutta la notte, aspettando da-vanti alla chiesa, per potersi confessare al mattino».
4784	La Fondazione da anni promuove la diffusione di cultura e informazioni medico scientifiche corrette, attraverso il Programma Prevenzione Giovani e incontri sul territorio.
4785	La fondazione di Gmunden risale al XIII secolo.
4786	La forma dei contenitori interessa sempre meno come indizio di attitudini di gusto e stili artigianale, ed è piuttosto studiato sotto il profilo tecnologico, ossia in funzione dei prodotti trasportati.
4787	La forma meno comune, infine, è l’unica infettante ed è chiamata particella di Dane.
4788	La formazione viene completata attraverso insegnamenti di Interpretazione simultanea, attivati per le lingue inglese, francese, spagnola e tedesca.
4789	La formula congressuale di massa è la migliore via per fare incontrare gli esperantisti?
4790	La formula di gara prevede quattro incontri di foursomes e altrettanti di fourballs nelle prime due giornate e dodici singoli nella terza.
4791	La foto di gruppo si riferisce ad uno dei nostri laboratori pomeridiani, presso la Hall della chiesa cattolica di St. Joseph a Guildford, nell’ambito del programma di Alternanza Scuola-Lavoro “Laboratorio di Turismo Giovanile e Sociale”.
4792	La fragilità dei sistemi produttivi, del sistema bancario e dei mercati finanziari hanno rivelato incompletezze o forse anche errori nell'architettura dell'Unione Economica e Monetaria.
4793	La freschezza di un uovo generalmente è determinata misurando il volume della camera d'aria e la viscosità dell'albume.
4794	La "Friûl Adventures-Fiore" è una Onlus (organizzazione non lucrativa di utilità sociale) che ha sede ad Osoppo (UD) e che è stata fondata da amici e parenti di Fiorenzo Pezzetta - per tutti "Fiore" - morto nel giugno del 1998 per un incidente sul lavoro.
4795	La funzionalità dell’opzione rimane invariata.
4796	L'agenda per la salute ed i diritti riproduttivi dei Cairo.
4797	L'agenzia copre l'interna produzione: riprese, regia, montaggio, soundtrack, web marketing.
4798	L’Agenzia delle Entrate ha fornito dettagliate indicazioni in ordine all’applicazione della disposizione agevolativa.
4799	La gestione riguarda anche la scelta di scegliere tecniche e tempi delle potature, irrigazioni, concimazioni o correzioni nella struttura del terreno, diserbi o inerbimenti controllati, trattamenti di difesa ed epoche delle vendemmie.
4800	L'aggiornamento non è obbligatorio ma è utile effettuarlo se è stata inviata la richiesta del revisore.
4801	L'aggiudicazione diverrà efficace all'esito positivo della verifica del possesso dei requisiti previsti dalla normativa e dichiarati in sede di gara.
4802	Laggiù, nella radura, c'è un'azione bellica in corso tra Fata Gaia e Rosarospa.
4803	L'agguato è costato la vita a diversi fedeli tra cui al parroco Albert Tonugoumalé-Baba.
4804	La giocatrice, che gioca nel circuito statunitense, precede di un colpo la norvegese (210, -6) e al terzo un'altra star del golf mondiale, l'inglese con 213 (-3).
4805	La gioia è una persona.
4806	La gioielleria (+6%) è la categoria di prodotto in maggiore crescita, considerata un investimento sicuro da parte dei consumatori di tutto il mondo, seguita dalle calzature (+4%).
4807	La Giordania, nonostante le sue dimensioni ridotte, ha numerosi siti di interesse archeologico e culturale che si aggiungono alle meraviglie naturali.
4808	La giornata di giugno era limpida, e ora libera, come proseguirla?
4809	La giornata successiva trascorse serena e di ora in ora ti tranquillizzavi e ti aprivi verso noi.
4810	La giovane vittima ha anche suonato un preludio di J.S. Bach.
4811	La gita è aperta comunque a tutti quelli che vogliono partecipare fino ad esaurimento posti!
4812	La Giunta Nazionale FIESA si è riunita martedì 27 gennaio 2009 alle ore 11.00 presso la Direzione Nazionale Confesercenti, Via Nazionale 60, per discutere il Programma di attività 2009.
4813	La giuria era composta da un team di dieci apprezzati professionisti che operano a livello internazionale in diversi settori fotografici.
4814	La gliclazide viene assorbita rapidamente dal tratto gastrointestinale e la concentrazione massima si realizza fra la seconda e la sesta ora.
4815	Lagonegro si porta avanti a inizio della seconda ripresa (1-2).
4816	La Gran Bretagna è tutta bella per me ma, qui lo dico e lo certifico, il Nord dell’Inghilterra ha un qualcosa di specialePinkgreygreen Su221e06b Camicia Superdry J11 Alarna Chvkdjy wEvqfU4.
4817	La grande novità della Tasi era che il soggetto passivo non era solo il proprietario a qualsiasi titolo dei fabbricati, ivi compresa l'abitazione principale, le aree scoperte e le aree edificabili, a qualsiasi uso adibiti, ma anche l'affittuario.
4818	La grande novità per questa seconda edizione è il raddoppio dei premi in palio, tra i più alti nel panorama dei concorsi di design.
4819	La grande Piazza della Borsa (Birzevaja ploscad) è estremamente scenografica sia per i suoi palazzi sia per la sua posizione (simile a una prua di nave fra le acque della Neva), sia per la visione spettacolare sul resto della città.
4820	La gravità della sintomatologia varia sensibilmente in funzione della dose infettante e dello stato di salute dell’individuo colpito.
4821	La gravità dell'insonnia dipende dalla sua distribuzione temporale e viene con-
4822	La gravità e il carattere radicale di una simile crisi si comprendono alla luce di quella che è la natura propria del cristianesimo.
4823	La griglia può essere alzata e posizionata all’altezza desiderata tramite la leva anteriore, la quale ha quattro posizioni di regolazione.
4824	La guida delle aziende passa a Enrico Gamba che amplia e sposta la sede in un nuovo edificio produttivo a Bergamo.
4825	L'AIPAI è impegnata in prima linea per la tutela del patrimonio industriale, inteso in ogni sua forma, materiale e immateriale.
4826	L'Ajax vince per 2-1 contro la Juventus e si qualifica alle semifinali di Champions League.
4827	La Junior torna alla vittoria in trasferta battendo i Legnano Knights 84-88.
4828	La lana utilizzata è tra le migliori della Persia poiché la zona di produzione si trova ad un'elevata altitudine, i cui freschi pascoli rendono la lana più spessa e lucida.
4829	La laurea in Scienze della formazione primaria per l'indirizzo di scuola elementare ha valore abilitante e dà titolo all'inclusione nella graduatoria di scuola elementare e nella graduatoria di personale educativo.
4830	La lavagna per gatti è progettata secondo la pinza del gatto.
4831	La lavorazione con il pizzo sangallo sul fondo arricchisce il modello e conferisce un tocco romantico e ricercato.
4832	L’albergo ha un proprio garage e la possibilità di usufruire di parcheggi non custoditi.
4833	" L'albero ha bisogno dell'acqua", "l'automobile deve essere lavata" ecc… sono esempi di atteggiamenti intenzionali.
4834	L'albo delle Botteghe storiche di Genova è stato istituito nel 2011 dal Comune di Genova e conta ad oggi 32 botteghe certificate, su circa 80 potenziali.
4835	L'album è finalmente terminato, e solo da qualche ora ce lo siamo goduti interamente dall'inizio alla fine.
4836	L'album prende il nome dal peso del cantante durante la sua adolescenza.
4837	L’album sarà disponibile negli store digitali dal 24 novembre e in quelli tradizionali dal 25 novembre.
4838	La Lega 400 FCT presenta buone caratteristiche di scorrevolezza e fluidità; grazie all’anima interna di disossidante, la lega non richiede l’aggiunta di un disossidante esterno.
4839	La Legge 220 del 2012 o riforma del condominio ha introdotto una novità rivoluzionarie, ovvero la possibilità da parte del condominio di chiedere all’amministratore l’attivazione di un sito internet del condominio.
4840	La legge di Poiseuille in questa approssimazione dà comunque una spiegazione qualitativa del moto del fluido in considerazione.
4841	La Legge di Stabilità 2016 reintroduce per tre anni il marebonus e il ferrobonus, ossia i contributi per le imprese che utilizzano le autostrade del mare e la ferrovia per trasportare le merci.
4842	La Legge Istitutiva e il Piano Ambientale sono i principali strumenti per la tutela e valorizzazione dell'ambiente, per l'incremento dello sviluppo economico e sociale del suo territorio in una logica di sostenibilità.
4843	La leggenda della figlia delle acque, una ondina.
4844	La leggenda vuole che già in passato si ponesse mano all'accetta per abbatterlo ma l'evento miracoloso della apparizione dell'immagine della Madonna su un ramo appena tagliato fece recedere dal l'intento.
4845	La legge non è la panacea per tutti i mali.
4846	La legge regionale 27/8/1984, n. 44 e' abrogata.
4847	La legge Tongana proibisce a chiunque di apparire in un posto pubblico senza maglietta e soprattutto non permette il topless.
4848	La lenta permanenza dell’antigene parassitario con le cellule immunocompetenti è alla base dell’evoluzione patogenetica della malattia.
4849	La lente del microscopio protetta da lamine di plastica, sigillate a caldo al telaio di presa, perfettamente trasparenti e facilmente rimovibili se si sporcano durante l’intervento.
4850	La lesione dei menzionati parametri deriverebbe anche dal trattamento omogeneo che ricevono le due differenti fattispecie disciplinate dall'art.
4851	La lettura astrologica – In generale diamo all’asteroide caratteristiche di comando e intraprendenza, senso della giustizia ma rischio di urtarsi con l’autorità costituita.
4852	La lezione di venerdì 2 novembre è sospesa.
4853	La lezione fa parte di una serie di testimonianze in aula volte a illustrare i diversi mestieri attraverso la voce dei protagonisti.
4854	L'algoritmo automatico calcola il tempo corretto di scongelamento per 5 tipologie comuni di cibi, richiedendo molto meno tempo per la preparazione.
4855	La libertà di scrivere è anche libertà di pensiero.
4856	La lingua del ghiacciaio del Belvedere nel 1921 durante l'ultima grande fase di espansione (foto archivio Mònterin).
4857	La lingua locale è il dialetto lombardo occidentaledetto anche dialetto insubre, nelle varianti parabiaghese per il centro, ravellese e sanlorenzino per le rispettive frazioni; entrambi sono varianti dialettaliè la dizione di Villastanza.
4858	La lista è depositata al Palazzo di Vetro da prima che il Consiglio di Sicurezza desse il via ai bombardamenti.
4859	La «Livornina» rimase inalterata per due secoli e mezzo, fino al1836.
4860	L' allarme terrorismo, più ancora della crisi economica, sta condizionando molto le prenotazioni per le lunghe percorrenze.
4861	L'allestimento propone riflessioni intriganti positive, e ammirazione nei confronti degli attori Giuseppe Battiston e Frédérique Loliée, nei personaggi di Macbeth e della Lady.
4862	L'allotropia è perciò un fenomeno che riguarda la struttura delle molecole.
4863	La logica – figlia della Ragione elevata – ci consente di mettere da parte presunzione e ambiguità, e di valutare nel modo corretto le nostre pulsioni e le situazioni che vanno a creare.
4864	La loro esistenza è scandita dalla continua spola tra l'isola e la terraferma per procurarsi le poche cose necessarie alla loro grama esistenza e soprattutto l'acqua per irrigare le loro modeste coltivazioni.
4865	La loro presenza è molto rassicurante.
4866	L'Alpe di Siusi è un ampio altipiano sito al cospetto dell'imponente Sciliar, sede di uno dei più interessanti contesti naturali dove praticare attività all'aria aperta sia in estate che in inverno.
4867	L'alta tecnologia bellica cinese è percepita come un pericolo dai vicini Giappone e Taiwan e minaccia la stabilità e la pace dell'Asia orientale.
4868	L'altro partito, al contrario, sostiene che il requisito può essere superato anche se i box contenitori usati nella pagina hanno dimensioni fisse.
4869	La luce galattica diffusa da particelle di polvere interstellare è una componente piuttosto debole.
4870	La luce le piace molto sia da un punto di vista scientifico, emozionale e simbolico.
4871	La luce netta della porta di accesso di ogni edificio e di ogni unità immobiliare deve essere di almeno 80 cm. La luce netta delle altre porte deve essere di almeno 75 cm.
4872	La Ludosfera sarà testimone di una lotta senza esclusione di colpi, sfida che avverrà all'interno di questa particolare zona di spazio dove è ancora possibile vivere e morire come esseri umani.
4873	La luminosità era l’aspetto tecnico più importante e più difficile.
4874	La luna mostra il sentiero, ma non i pericoli della strada.
4875	La macchina era deteriorata ma pressoché completa in ogni sua parte e così è stato deciso di restaurarla in maniera tale da poter disporre di un attrezzo ben conservato e da esporre nelle occasioni che si presenteranno.
4876	La Maddalena è la cittadina principale che sorge sull’isola più importante dell’omonimo arcipelago, collegata all’altra isola più grande, Caprera, dove sorge il museo dedicato a Garibaldi, che la scelse come suo ritiro.
4877	La Madonna ha benedetto tutti i presenti, tutti gli oggetti di devozione ed ha sottolineato ancora una volta l’importanza della benedizione sacerdotale.
4878	La Madonna promise a Bernadette la felicità, ma non in questo mondo.
4879	La madre Anna nell’implorare la sua nascita perché sterile, fa voto al Signore di consacrarlo a Lui, secondo le regole del nazireato, che comprendeva fra l’altro la crescita senza il taglio dei capelli e l’astensione dalle bevande alcoliche.
4880	La maggioranza leghista-padana che governa il comune di Bordano, nel corso dell’ultimo consiglio ha votato compatta per l’applicazione dell’addizionale comunale IRPEF.
4881	La maggior parte degli Autori di tradizione darwiniana (le eccezioni sono pochissime) ha ignorato e purtroppo continua a ignorare l’“inquietante” fenomeno dei fossili viventi.
4882	La maggior parte degli ufficiali appartenevano alla schiera dei prodi venuti da Montevideo, ove avevan lasciato bella fama di loro e fregiato il nome italiano con imperituro decoro.
4883	La maggior parte dei bacilli sono escreti nelle urine nel corso della prima ora in seguito alla instillazione.
4884	La maggior parte dei disegni hanno il sapore degli appunti, altri rifiniti e colorati riportano il nome del signor tal dei tali.
4885	La maggior parte dei matematici francesi del tempo avevano rapporti con la chiesa o con l’esercito; altri vivevano alla corte di re e principi o si dedicavano all’insegnamento privato.
4886	La maggior parte dei pesci rossi tende a mordicchiare le piante acquatiche, quindi sarebbe il caso di non metterle, o al limite di introdurre piante artificiali, giusto per decorare un po' l'ambiente.
4887	La maggior parte della conversazione ruotava intorno al concetto di “virale”.
4888	La maggior produzione artistica di questo pittore manierista rimane però nella sua terra d’origine, a Parma, Fontanellato e Bardi.
4889	La Magia Cerimoniale, (meglio nota come Wicca o Stregoneria Moderna) nasce invece negli Anni ‘50 in Inghilterra per mano Gerald Brousseou Gardner.
4890	La maglia nera è la California.
4891	La malattia da virus Zika è generalmente relativamente lieve e non necessita di trattamento specifico.
4892	La mancanza di tempo ed un conseguente raffreddamento della passione di autocostruttore che si è riaccesa solo in tempi recenti, ha fatto si che questo "esperimento" rimanesse tale.
4893	La mancata spunta della casella significa negazione del consenso per tali finalità.
4894	La manifestazione è stata organizzata in occasione dello sciopero nazionale della scuola che nelle Marche ha registrato un’adesione di oltre il 50%.
4895	La manifestazione ha visto impegnato anche il Club.
4896	La manifestazione sarà chiusa da un intervento del ministro per le Politiche comunitarie, Rocco Bottiglione.
4897	La manna era come il seme di coriandolo e aveva l'aspetto della resina odorosa.
4898	La mano che si alza solo nel saluto.
4899	La mano di lui si fece largo fra le cosce.
4900	La manovella, anche se apparentemente similare al precedente versione, risulta essere meglio dimensionata.
4901	La Maratona prevede tre percorsi differenziati.
4902	La marca temporale può essere anche associata alla firma digitale.
4903	La mareggiata prosegue per la formazione ospite nel secondo periodo in cui un 8-0 targato Dotto porta Schio sul +18, margine che grossomodo le venete manteranno all'intervallo (40-23, +17).
4904	La matrigna tentò di sbarrarle il passo.
4905	La mattina del 18 marzo mi sono svegliata col mal di schiena, mi sono accorta di perdere sangue e solo allora mi sono resa conto di avere contrazioni piuttosto forti.
4906	L'Ambito territoriale di Seregno intende proseguire la modalità gestionale dell'Accreditamento del servizio di trasporto agevolato, mediante l’erogazione di buoni di servizio (voucher).
4907	La mediana che riguarda il gruppo equivalente di donne è di 30.724 dollari.
4908	Lamelle: situate-smarginate, fitte poi spaziate, intercalate da lamellule, fragili, forcate, intervenose, di colore crema, poi giallo carico.
4909	L’America centrale è un luogo sulla terra eccezionalmente ricco di piante, che possiamo, con una coscienza pulita, essere inclusi nel gruppo Super Foods.
4910	La messaggistica istantanea è almeno il 30% più veloce rispetto alla composizione di una mail e l’utilizzo di un sistema condiviso annulla i tempi necessari per collegare persone abituate ad utilizzare sistemi diversi.
4911	La metà degli anni ottanta è però segnata da forti contrasti all'interno della sezione, ne deriva la nascita del Gruppo Alpinistico Piero Ghiglione al quale aderisce la maggior parte degli istruttori.
4912	La metformina esercita un’azione diretta sull’utero e le ovaie migliorando il microambiente periferico con una riduzione dell’insulino-resistenza e dell’iperandrogenismo.
4913	La metodologia privilegiata sarà quella del fare e sperimentare.
4914	La metrica è molto importante, perché è alla base della musicalità che caratterizza il verso e che distingue la poesia dalla prosa.
4915	La mia domanda e’, mi puo per piacere, dare qualche consiglio, frase PRATICA da dire (mantra) o qualche azione da fare per allontanare questi maledetti offuscamenti mentali?
4916	La mia famiglia fu una delle prime: ci fu un gruppetto di famiglie che avevano dato dimostrazione di sapersela cavare da soli, e dal '46 a queste famiglie venne lasciato il raccolto.
4917	La mia idea era quella di "buttare giù" un elenco dei vari negozi che potrebbero interessare, spero possa essere utile.
4918	La mia opinione è che il giovane e la parte giovane dell’adulto trovino in Internet l’ambiente entro il quale dare una dimensione costruttiva e sperimentale all’impulso a proiettarsi in sempre più numerose e originali "dimensioni di realtà".
4919	La mia ragione – vivere –
4920	La mia unica risorsa, consolazione e guida nell'allevare questo bambino sono stati i libri, dove ho imparato veramente tanto, ivi compreso ad avere quintali di dubbi.
4921	La mia vendetta su Edom la compirò per mezzo del mio popolo, Israele, che tratterà Edom secondo la mia ira e il mio sdegno.
4922	La migliore tecnologia web affiancata a immagini di grande qualità ed efficacia, fanno di questo web site un'occasione unica di entrare nel magico mondo di questa fantastica regione!
4923	La minore età, infatti, da parte delle aziende dei loro dati deve essere regolamentato in maniera differente.
4924	La misura dell’emoglobina glicata (HbA1c) è considerata il “Gold Standard” per la valutazione del controllo glicemico nei pazienti affetti da diabete, soprattutto al fine di monitorare il controllo glicometabolico a medio-lungo termine.
4925	L'amministratore richiede la prima di accedere al forum.
4926	L’Amministrazione comunale e il Comune tutto sono vicini alla sua famiglia in questo triste momento.
4927	L'Amministrazione della Giustizia è stata una delle prime Amministrazioni che sono entrate nella RUPA, la "rete unitaria della Pubblica Amministrazione".
4928	L’Amministrazione di insieme alle associazioni del territorio intendono valorizzare questo importante documento attraverso varie iniziative che vedranno protagonista la storia e la cultura del passato che si intrecciano inesorabilmente con il presente.
4929	La moderazione provvederà a chiudere gli account non in regola, senza dare alcuna comunicazione.
4930	La moderna Hot Stone Therapy deriva dalla tradizione sciamanica dei Nativi Americani.
4931	La moderna Jerash si è invece sviluppata lontano dalle rovine della parte vecchia, per evitare che le due zone si invadessero reciprocamente e conservassero le peculiarità che oggi le rendono così attraenti da visitare.
4932	La molteplicità delle regole entra sempre più in conflitto con la dimensione globale.
4933	La montatura AZEQ Avant è inoltre utile se possedete o avete intenzione di acquistare un astroinseguitore StarAdventurer.
4934	La morale non è affatto addolcita ma mostra in modo truculento che cosa accade a chi non si comporta bene.
4935	L’amore sponsale differisce da tutti gli altri aspetti e forme dell’amore che abbiamo analizzato.
4936	La morte cellulare programmata comprende diversi passaggi, che si concludono con lo smaltimento delle cellule danneggiate o alterate, mentre allo stesso tempo viene evitata l’infiltrazione di sostanze deleterie nei tessuti circostanti.
4937	La Mostra è stata avviata il giorno 11 luglio e sarà visitabile fino al 31 luglio dalle ore 9,30 15,00 da martedì a Domenica.
4938	La mostra, filatelica e di memorabilia, è stata oltretutto allestita nel centro commerciale modenese "I Portali" ed è stata così vista da un numeroso pubblico, spesso del tutto digiuno di filatelia.
4939	La motocicletta BMW C1 merita invece un discorso a parte, costituendo l’unico caso al mondo di veicolo a due ruote provvisto di cellula di sicurezza a prova di crash ed omologato in molti paesi (compresa l’Italia) per la guida senza casco.
4940	L'ampiezza delle collaborazioni attivabili è un elemento di valutazione fondamentale da parte dei decisori: di nuovo, quindi, la capacità di fare rete a livello internazionale e con imprese e partner del proprio paese può fare la differenza.
4941	L'ampio panorama arriva fino alla Val Pusteria, famosa per essere ricca di boschi.
4942	La mulattiera prosegue comoda e facile fino a diventare asfaltata (km 5,6) alle prime case di Vaccarezza.
4943	La musica degli Anatrofobia è una musica di estrazione popolare che aspira ad unire in maniera creativa scrittura ed improvvisazione, come tale la si può definire un jazz-rock non convenzionale.
4944	La musica è impegno e passione, ma anche spontaneo divertimento: uno straniero presente, travolto dall' irresistibile ritmo della "Junior Band", si getta nella mischia.
4945	La mutamento profondo nell’esistenza, una "torsione della mente e della vita" (Karl Barth) e poi il dei peccati.
4946	L’analisi integra inoltre l’effetto dei geni coinvolti nella risposta infiammatoria, che possono influire sui tempi di recupero dopo un infortunio.
4947	La nascita di queste nuove teorie cambiò il pensiero dei matematici nei confronti della geometria.
4948	La nascita e la diffusione del giornalismo portò alla formazione di una nuova consapevolezza borghese: l’essenza dell’ è infatti costituita dalla lotta della borghesia contro l’assolutismo, la nobiltà, l’ipocrisia.
4949	La navata centrale si presenta con alte volte gotiche che poggiano però su arcate ampie che dividono lo spazio in quattro sole campate quadrate, dando alla struttura un ritmo più classico che gotico.
4950	Lanciare ora il comando Raster -> Generate surfaces -> Interpolate surfaces -> Interpolation from raster contours, scegliendo come file di input il file creato () e come output un nome significativo (ad esempio per iniziare l'elaborazione.
4951	L’andamento in rialzo del siderurgico per i primi sei mesi raggiunge quota 77,1%.
4952	L'andare attorno così tardi, in quella tal notte, era proprio uno sgomento.
4953	Landini ha poi a cuore, il problema della sicurezza.
4954	La nebbia fa uno strano effetto, ma giurerei che questa pozza é fatta di sangue, quella sostanza vitale che scorre nelle vene di noi piccoli e miserabili uomini.
4955	L’ANED di Savona e Imperia da diversi anni promuove dei concorsi tra gli alunni delle scuole superiori delle due province.
4956	La negoziazione dei parametri QoS è effettuata in Bluetooth secondo segnalazioni definite dal Link Manager.
4957	L’anello di Velon è dal 2002 collegato agli altri tracciati, permettendo così di poter percorrere un giro turistico di circa 22 chilometri delle piste al completo, senza dover togliere gli sci per il trasferimento da un anello agli altri.
4958	La neve e il sole ritornano sopra di lei senza intaccarla: è sepolta dalle foglie morte e dal terriccio, è diventata una spoglia, una “cosa”, ma la morte degli atomi, a differenza della nostra, non è mai irrevocabile.
4959	L'angelo del Signore andò a piazzarsi sulla strada per sbarrargli il passaggio.
4960	L’angelo è tornato un minuto dopo e gli ho chiesto perché.
4961	L'anice stellato è anche un ingrediente primario della "polvere tradizionale a cinque ", tipica della cucina cinese.
4962	La Nike Air Max Tavas non mostra segni di rallentamento, come si arriva in un nuovo colourway fresca.
4963	"L'anima debole, peccatrice, non abbia paura d'avvicinarsi a me: quand'anche avesse più peccati di quanti granelli di sabbia vi sono sulla terra, tutto scomparirà nell'abisso della mia misericordia.
4964	L’anno del Signore mille sette cento sessanta due, ed alli quindici del mese di settembre in Trana e casa Comunale, Giudicialmente avanti ill.mo sig.
4965	L’annuncio stamani a Firenze in un incontro con il presidente del Consiglio Regionale, Consiglieri, Anci, sindacati, ordini professionali.
4966	La Nord ha cantato ed incitato sino al 90', poi inevitabile la rabbia.
4967	La nostra amica Paola Tagliente archeologa vice presidente archeologi Puglia, tarantina che lavora a Lecce ha scritto sul quotidiano della città di Lecce.
4968	La nostra associazione, Pro Loco del Salento sono state trainanti nell'allestimento degli spazi messi a disposizione.
4969	La nostra cucina di altissima qualità unisce i migliori ingredienti altoatesini e le ricette originali della tradizione locale, interpretandoli con creatività, raffinatezza e sensibilità grazie alla lunga esperienza.
4970	La nostra ipotesi di ricerca è che Sherlock Holmes è una figura idealtipica che usa l’abduzione ipercodificata, ipocodificata e creativa adeguando i significati ai diversi contesti nei quali l’investigatore deve agire per risolvere i casi.
4971	La nostra offerta si arricchisce da 8 a 12 squadre continuando ad avere tutti i club più forti.
4972	La nostra permanenza a Barcellona Pozzo di Gotto è stata di sei giorni di duro lavoro, ma il Dirigente del plesso scolastico ha voluto complimentasi personalmente con le squadre dei volontari per la celerità con cui sono stati svolti i lavori”.
4973	La nostra redazione in ottava rima ci si presenta col vanto o la macchia di un arbitrio capitale.
4974	La nostra ricerca sarà pubblicata a giugno su una prestigiosa rivista scientifica e con dati quantitativi importanti.
4975	La nostra Società è autorizzata dal Ministero del Lavoro all'esercizio dell'attività intermediazione tra domanda ed offerta di lavoro.
4976	La nostra tecnica di scelta, tra le tante esistenti, è attualmente il incisioni minime e tempi di guarigione rapidissimi.
4977	La notte calò velocemente, l’aria si fece più fredda, gli spiriti cominciarono a sussurrare e Mor continuò a percorrere a ritroso la pista già percorsa, al trotto costante, fino alla macchia d’alberi che avevano attraversato il secondo giorno di marcia.
4978	La notte sul 19 un'aeronave della R. Marina bombardò il cantiere navale e le unità ancorate nella baia di Priolaca dell'isola di Lussino.
4979	L>a novella condusse la brigata ad Ascoli, dove la sera fine a l’altro giorno dimoronno.
4980	L'antica città di Castro, capitale del Ducato omonimo, fu distrutta nel 1649 dopo il saccheggio ad opera di Papa Innocenzo X Pamphili.
4981	“L’antisemitismo nei siti internet italiani”
4982	La nuova antologia in due CD dei KISS,, è uscita lo scorso maggio e include un brano tratto da ognuno degli album della band, oltre alle tracce estratte dagli album solisti dei membri originali della band usciti nel 1978.
4983	La nuova disciplina della conferenza di servizi nel d.l. “sblocca-Italia”
4984	La nuova procedura di prova per consumi e gas di scarico.
4985	La nuova teologia del sta costruendo il mito, perché di mito si tratta, e non di teologia del pontificio, dottrina sempre ripugnata dai papi e non per ultimo proprio da Pio XII nell’enciclica ) e dai teologici cattolici.
4986	La pagina IQ1BD di QRZ.com è stata visitata, durante l’attivazione, da 348 utenti.
4987	La pala raffigura un campo di grano verdeggiante e promettente un ricco raccolto.
4988	La palla lo scavalca con pallonetto che lui non vede partire, il portiere mi viene incontro in uscita e… … e il terzino che non l’ha presa bene toena e mi da un calcio che quasi mi spacca una gamba.
4989	La pappa al pomodoro va servita tiepida con una spolverata di pepe e un poco di olio extravergine.
4990	La parola nobiltà, può sicuramente fare la presentazione della città da sola.
4991	La parrocchia del quartiere è la vicina Chiesa della Passione, d’antica tradizione musicale, dove s’insegna musica anche a giovani di famiglie bisognose e che nell’edificio del convento ospiterà l’attuale Conservatorio Giuseppe Verdi.
4992	La partecipazione al è obbligatoria.
4993	La parte dell’addome e della pancia sono rinforzati, per donarti una figura armoniosa e senza difetti.
4994	La parte del sistema operativo che implementa l'interazione con l'hardware e la condivisione delle risorse.
4995	La Partenope vince la Coppa delle Coppe (49 anni fa): La Partenope Napoli vince la Coppa delle Coppe, avendo concluso 147 a 129 il doppio confronto con la squadra francese del JA Vichy.
4996	La partenza è uno Scania P410 a quattro assi, che monta un serbatoio da 12mila litri diviso in tre scomparti per dividere il lubrificante nuovo da quello usato.
4997	La particolarità dello spettacolo è che, per la prima volta in teatro, cucina e fornelli sono reali e, sul palco, una telecamera permette al pubblico di seguire la preparazione dei piatti.
4998	La partita, la decima della stagione per Boston, e la 13a per Brooklyn, si giocò al Braves Field il primo giorno dell'ora legale.
4999	La partoriente, prima della nascita, era usa sciogliersi i capelli.
5000	La passeggiata si concluderà con una breve visita alla dimora storica del Castello di Roppolo che presenta ancora gli arredi originali e le ambientazioni del 1847, anno in cui fu trasformato da fortificazione militare in abitazione di campagna.
5001	La passione da barbiere rimane intatta per Gianfranco Francalacci anche se gli piacerebbe poter lasciare il negozio a un giovane successore per portare avanti questo mestiere.
5002	La pasta è elastica, untuosa, di colore avorio o marrone scarico, con un'occhiatura regolarmente diffusa.
5003	La patogenesi della forma acquisita sembra implicare la distruzione autoimmune del tessuto adiposo a cui consegue una sindrome anabolica con diabete insulino-resistente.
5004	La patogenesi della SM rimane discusso.
5005	La Peppola è parente stretta del diffuso Fringuello, e ne costituisce in qualche modo la versione nordica.
5006	La performance d’inaugurazione è stata Simple di Rinaldo Donati.
5007	La pericolosità degli illeciti che si consumano nel Golfo di Aden è nota sin dall’epoca coloniale.
5008	La persona che porta con se questi due segni come segni principali è una persona dotata di saccenza ma anche di tanto umorismo.
5009	L’apertura della manifestazione è avvenuta nella giornata di venerdì, con la consueta inaugurazione e presentazione del programma.
5010	La piattaforma si estenderà su una superficie di quasi 279mila metri quadrati e impiegherà oltre duemila persone.
5011	La piccola "nuvoletta" cresceva sempre di più.
5012	L’apice è rivolto verso il basso, e risulta dall’incontro dei muscoli citati.
5013	La pioggia aumenta ed il francese Dillman, habituè all’estero nelle gare bagnate, sorpassa Bortolotti.
5014	La pista era tutt´altro che favorevole alla SF15-T e guardando al venerdi sotto l´acqua regnava il pessimismo al muretto.
5015	La pittura a Venezia nella seconda metà del Cinquecento: Bassano, Tintoretto, Veronese.
5016	La più antica biografia del Buddha è narrata in un poema epico (il ‘Le gesta del Buddha’ di Aśvaghoṣa) o piuttosto epico-lirico.
5017	La pizza, cotta su dei fogli di alluminio sul barbecue è buona e sicuramente la rifaremo.
5018	La pizza "ogge a otto" è esistita veramente non come l'aveva concepita Dumas, ma perché si mangiava oggi e si pagava dopo otto giorni, nel giorno della paga settimanale.
5019	La PLAYBAR può essere collocata sopra o sotto l'apparecchio TV su un tavolo o una console oppure installata a parete orizzontalmente.
5020	La poesia la ricorda a tratti, ma basterà un ripasso.
5021	La politica, cioè la dimensione del bene universale, è superiore all’economia, la dimensione dell’interesse particolare, e dunque l’unico rapporto che può esserci è che l’economia, l’elemento inferiore, si subordini alla politica, l’elemento superiore.
5022	«La politica dell’Unione Europea ritiene indispensabile dotarsi di infrastrutture di trasporto adeguate, efficienti e sostenibili in termini economici, ambientali e sociali.
5023	"La politica, diceva, richiede troppi compromessi".
5024	La polizia è venuta ad avvisarci solo verso le 11. dopo che lo avevano portato via.
5025	La porta di ingresso si apre su una struttura metallica ed è incastonata in una vetrata artistica con vari colori.
5026	La portata della nuova legge va colta nel riconoscimento diretto ed immediato di quanto in precedenza era desumibile in virtù di procedimenti interpretativi e di combinazioni tra norme.
5027	La posizione da assumere è quella del loto completo: il piede destro che poggia sulla coscia sinistra e il piede sinistro che poggia sulla coscia destra.
5028	La posizione eccellente del nostro albergo consente a voi e ai vostri cari di sfruttare appieno tutte le attività per il tempo libero!
5029	La posizione rende molto comoda qualsiasi azione si voglia svolgere, sia per la sua inclinazione che per la sua stabilità.
5030	La possibilità di aderire al progetto era stata offerta a tutti i comuni che ricadono nel disciplinare di produzione (che include parte delle province di Catania, Siracusa ed Enna).
5031	La potenza è ora di 645 cavalli, 25 in piu’ rispetto alla versione di serie mentre la velocità massima è aumentata di 5 Km/h.
5032	L'appartamento ha bisogno di ammodernamento, ma è veramente un oggetto interessante.
5033	L'appartamento in mare digradante spiaggia di sabbia è l'ideale per famiglie con bambini piccoli, ma anche per gli anziani.
5034	L’appartenenza a una specie, tuttavia, non è moralmente rilevante…
5035	L'appello a liberarsi dal possesso percorre l'intero evangelo e ha il suo culmine nella beatitudine dei poveri, perché di essi è il Regno dei cieli.
5036	L’appello è tuttavia infondato nel merito e va pertanto respinto.
5037	L'apporto di acqua deve essere limitato al periodo di vegetazione.
5038	L'approccio della valutazione di impatto ambientale.
5039	L’appuntamento, aperto a tutti gli interessati, si svolgerà nella Sala Verde 1 (al piano sotterraneo del salone).
5040	La premessa è che in Italia non conta chi sei ma chi conosci.
5041	“La Presa di Granata e Il Triunfo de la Fama: danza, musica e politica nelle farse di Iacopo Sannazaro (1492)”, in Il Mito d’Arcadia.
5042	La presenza della vitamina B1 in alcuni tipi di miele non è casuale, perché dalla sua presenza dipende l’utilizzo del glucosio come carburante per le cellule dell’organismo.
5043	La presenza di nuove etichette e nuovi limited edition che la ditta ha aggiunto e anche questa volta le macchine del caffe, poste in palio per il nearest dei due giorni, con il set di degustazioni, oltre altri premi a sorpresa.
5044	La presenza di Raffaello a Roma, infatti, avrebbe cancellato la fama e il ricordo di quel 'mastro Antoniazo', al secolo Antonio Aquili, che ebbe gloria e ricchezza con l’appellativo di 'Antoniazzo Romano'.
5045	La presenza di uno sportello apribile in vetro ceramica limita le dispersioni termiche e aumenta l'efficienza della combustione fino a valori intorno al 70%, senza precludere la vista del fuoco e la possibilità di cucinare i cibi.
5046	Là prese una lunga scala, salì sul tetto e senza farsi sentire cominciò a levare le tegole, poi con i suoi arnesi di ferro tagliò travi e tavole, facendo una grande apertura in corrispondenza della camera del pretore.
5047	La prestazione dell’anziano scalatore lucano è l’unica luce di un Giro che, in chiave italiana, al di là delle volate di Viviani, ha confermato come la crisi del nostro ciclismo sia profonda.
5048	La prima concerne l’uccisione da parte di un gruppo di carabinieri appartenenti alle formazioni partigiane di una banda rivale, ma di orientamento comunista.
5049	La prima cosa a cui prestare attenzione è l'installazione e la configurazione della distribuzione contenente la Libreria Client.
5050	La prima parte del mio percorso si è svolta molto tranquillamente, potevo scivolare sull’acqua senza troppo sforzo.
5051	La prima scarpa Stepgym Active con tomaia dai dettagli fiorati nella parte posteriore, per un tocco fashion e femminile.
5052	La prima serie verrà “rilasciata” alle ore 20:09 del 20 settembre.
5053	La prima significa assumere la prospettiva di altri, la seconda integrare e coordinare differenti prospettive.
5054	La prima trascrizione di questi dati su supporto informatico fu fatta a cura dell'ENEA negli anni 1983-1987; furono trascritte le annate più recenti delle stazioni più ricche di dati, globalmente dal 1950 al 1985.
5055	La professione religiosa ebbe luogo la mattina del 29 aprile 1875, uno dei presenti così lo vide: «Sembrava si dovesse vederlo volare dalla contentezza,.
5056	La proposta di 350.org (di stabilizzare l’anidride carbonica a 350 ppm, ) è stata contestata da alcuni attivisti, che chiedono livelli ancora più bassi per la CO2, 300 ppm o addirittura 280 ppm, il livello precedente la Rivoluzione industriale.
5057	“La proposta di legge – ha dichiarato Maurizio Piasini, Presidente del Consiglio Comunale di Sondrio – prevede lo studio della Costituzione italiana, per conoscerne i diritti e soprattutto i doveri dei cittadini.
5058	La proposta di un progetto di manutenzione infrastrutturale del territorio nazionale targata Cia-Agricoltori Italiani arriva in tutti i Comuni pugliesi.
5059	La proposta mette in campo un’opportunità che intende superare questi limiti".
5060	La proposta musicale si è cristallizzata su un suono house che ha spiccato sul palinsesto della programmazione settimanale cittadina estiva, in cui i migliori djs torinesi sono stati coinvolti.
5061	La proposta, respinta dalla maggioranza, ha il consenso dell'Udc e, in termini piu' generali, di An, ma l'opposizione della Lega.
5062	La proposta sull'equo compenso è il Disegno di legge 2858, presentato su iniziativa dell'on.
5063	La protezione contro i contatti indiretti può essere messa in atto con tutti i metodi previsti dalla norma generale impianti escludendo la protezione ottenuta mediante locali non conduttori e mediante il collegamento equipotenziale non connesso a terra.
5064	La prova Zero realizzata lo scorso anno ha permesso di valutare come meglio gestire la nuova Categoria.
5065	La provincia di Bari, la terra d’Otranto ed il Tarantino erano tuttavia controllate dalle forze partigiane.
5066	La PS 3 Svullrya 1 non ha deluso le aspettative di prova molto impegnativa, facendo lavorare un po' di più i piloti rispetto alla prova precedente.
5067	La quale cognizione è utile in dua modi.
5068	La qualità e il prestigio degli interventi di restauro realizzati per privati ed antiquari, ha consentito una progressiva estensione e intensificazione delle collaborazioni con enti pubblici e, in particolare, le soprintendenze.
5069	La quantità di prodotto contenuta in un imballaggio è misurata sotto la responsabilità di chi effettua il riempimento.
5070	La questione del rischio, essendo connessa al governo degli effetti, si lega a un altro vasto quadro nel quale opera la fortuna, ossia l’apertura di futuro propria di ogni accadere.
5071	La questione è anche più complicata di così.
5072	La questione è attualmente all’esame del Ministero dei Lavori Pubblici per l’eventuale adozione dei provvedimenti di competenza.
5073	La questione è di tipo epistemologico.
5074	La questione è in questi termini: per una possibile revisione del processo, quindi per la sua riapertura, è prevista soltanto la possibilità di nuovi elementi fattuali e probatori che siano nel frattempo emersi.
5075	La quota d’iscrizione è di 800 euro.
5076	La quota è da intendersi come complessiva per l'intero gruppo e non individuale per ciascun alunno.
5077	La Raccolta di bordi è suddivisa per tipi: dai delicati bordi a pizzo alle frange con perline, dalle applicazioni agli accessori.
5078	La ragazza era felice.
5079	La ragazza non è morta, dorme'.
5080	La rappresentazione della città dal '600 al '900 a cura di Maria Pia Mannini, Fotocronaca della città.
5081	La rassegna teatrale che prevede ben 11 spettacoli, vedrà protagonisti alcuni tra i più grandi nomi del teatro italiano e quattro compagnie teatralilocali di notevole valore artistico.
5082	L'architettura, arte costruttiva, solida, razionale e certa per definizione, ha incontrato raramente nella storia questa deriva tormentata difficile e crudele.
5083	L’area a sud-ovest del ginnasio era un grande spiazzo libero da costruzioni, al cui centro è stato trovato un altare di età imperiale dedicato al Theos Hypsistos (fig. 6).
5084	L'area di circa 12.500 metri quadrati su cui nasce il MAS CHILDREN Teaching Hospital è stata messa a disposizione dalle Autorità del Somaliland ed è situata immediatamente ad est dell'ospedale centrale della città.
5085	La realizzazione di siti web a fratte è un valido sistema per promuovere la vostra attività commerciale, turistica, business o per professionisti.
5086	La realtà, come visto, fu ben diversa, e ciò che non predarono i tedeschi subì l’estremo oltraggio.
5087	La realtà comincerà a parlarvi con tante voci e colori diversi…
5088	La recensione del cliente è stata tradotta automaticamente.
5089	La recidiva semplice è quella contemplata dal comma 1 dell'articolo 99, che si ha quando il reo è tornato a delinquere commettendo un delitto non colposo di diversa indole rispetto a quello per il quale era stato condannato.
5090	La Regina entra, sale sul trono, e siede sopra una delle due poltrone.
5091	La Regione assume, per il 1997, l'onere del 50% del servizio a chiamata (l. reg. 15 gennaio 1996 n. 2).
5092	La Regione Campania, con l’aiuto del Dipartimento e del Formez, opera una ricognizione dei posti di tutti gli enti del territorio.
5093	La Regione con il Piano impartisce direttive per l'esercizio delle funzioni proprie delegate e subdelegate, assicurando finanziamenti adeguati.
5094	La Regione Emilia-Romagna nell'aprile del 2013 ha perfezionato un accordo con le principali associazioni di panificatori per incentivare la produzione di pane con un contenuto massimo di sale pari all'1,7% del peso della farina.
5095	La Regione ha modificato la disciplina regionale che regola il procedimento autorizzativo per la costruzione e l'esercizio degli impianti di produzione di energia elettrica da fonti rinnovabili.
5096	La Regione interverrà a tutela dei livelli occupazionali?
5097	La regola del nuovo giuoco francese, intitolato la cometa.
5098	La regolazione dellapressione osmotica del substrato come anche quella del pH hanno un ruolo fondamentale.
5099	La relazione permette di collegare l’importante porto del Nord Europa con il bacino economico di Brescia in sole 36 ore e completa l’offerta di Cemat, che già prevede dei collegamenti quotidiani tra Rotterdam e Novara, Busto Arsizio e Verona.
5100	La relazione può essere descritta come segue.
5101	La religiosita' popolare e' incentrata sul vissuto, esposta al rischio di restare impantanata in esso, incastrata nel circolo chiuso bisogno-risposta.
5102	''La rendita tassata al 12,5% ed il lavoro al 40% non sono sostenibili da un Paese che deve rilanciare l'accumulazione e ridistribuire le risorse.
5103	La responsabilità della protezione e tutela dei dati che riversate sulla nuvola è di Google stesso.
5104	La rete del “Toro” non spegne l’entusiasmo etneo, che viaggia sulle ali del vantaggio e sull’andamento della sfida del Meazza (Inter-Udinese 2-5).
5105	La Rete Nazionale Trapianti tra conferme e innovazione”.
5106	La rete permette il moltiplicarsi dell’identità dell’individuo, come paradosso di realtà multiple parallele, come metafora poetica pura, senza vincoli e con dizionamenti, usi e applicazioni.
5107	La riabilitazione può occuparsi delle persone in tutte le fasi della sua esistenza e quindi dalla nascita agli ultimi anni della vita.
5108	L’aria mite verrà dal nord Africa e le massime si orienteranno nuovamente oltre 20°C.
5109	La ricerca artistica 1970-2005La narrativa europea in età moderna.
5110	La ricerca deve fare ancora molti passi avanti in questo settore.
5111	La richiesta di collaborazione e scambio culturale tra Liceo Artistico Foppa di Brescia e Canossian Institute di Hong Kong è stata accolta con curiosità ed entusiasmo, ma soprattutto con la piena disponibilità dell'arch.
5112	La richiesta di diritti umani e libertà a nord est del Mediterraneo”.
5113	La ricostruzione avvenne a partire dal 1695 su progetto dell’architetto modicano don Silvestro Callisti.
5114	Larijani si trova da qualche giorno in visita in Iraq e, secondo il quotidiano iracheno "Azzaman", la sua missione avrebbe un risvolto segreto: riconciliare i due maggiori partiti sciiti iracheni, Siic e Dawa, la cui rivalità è sempre più accesa.
5115	La rilevazione della frequenza con firme o altro sistema alle lezioni è consentita esclusivamente nei casi previsti dall'Ateneo.
5116	La rilevazione per il biennio 2016-2017 è stata invece condotta con modalità di raccolta in continuo (analogamente al sistema di sorveglianza PASSI).
5117	La rimanente quota (4%) corrisponde alla fascia di età successiva (21-25 anni).
5118	La ripresa con camera car può precedere il soggetto, può essere a seguire o parallela.
5119	La ripresa dell’attività cinematografica avviene nell’autunno 1945 in uno stabile ricostruito.
5120	La ripugnanza naturale alla morte è distrutta negli estremamente infelici, quasi del tutto.
5121	La riserva di ricorso per cassazione prevista nell'articolo 361 del codice deve essere fatta nei modi stabiliti dall'articolo 129 primo e secondo comma.
5122	La Riserva naturale Vallone Piano della Corte si estende per 6 km nel letto del torrente Brack.
5123	La risistemazione dell'area cortiliva relativa ai tre edifici esistenti sul lato Ovest in fregio alla via Giardini, dovrà prevedere una pavimentazione pedonale e carrabile permeabile.
5124	La risoluzione mira a costituire le condizioni per la più rapida soddisfazione delle ragioni dei creditori procedenti e ad accrescere il livello di informazione ed ascolto nel processo dei debitori esecutati”.
5125	La risorsa deve aver maturato pluriennale esperienza nel coordinamento di un punto vendita, nella gestione del personale e nella gestione della cassa.
5126	La risorsa si interfaccerà con l'ufficio marketing del gruppo, ubicato nella sede principale di Via dei Missaglia, Milano.
5127	La risorsa si occuperà dello sviluppo e della gestione dell' infrastruttura di rete LAN/WAN e dell' infrasrtuttura di contact center.
5128	La risorsa si occuperà di attività di marketing e comunicazione, attività relative al back office commerciale ed al customer service, inserimento ordini a gestionale.
5129	La risorsa si occuperà di supportare l'area di ingegneria mediante analisi e reporting su dati operativi di dominio networking, la misura delle performance della rete (KPI) e della qualità dei servizi erogati.
5130	La risposta alla domanda di Daniele richiede alcune precisazioni.
5131	La risposta alla domanda "Di quante piastrelle è l'area coperta dalla parte rimasta di questo tappeto?"
5132	La risposta della Piovese è veemente e al 38´ Pasetto trova l´inzuccata vincente di Terrassan per l´1-1.
5133	La risposta di tanta gente a tuo favore e altri a suo, con insulti alla tua professione, dimostra solo quanto la gente abbia sempre e comunque pregiudizi sessuali.
5134	La risposta è semplice ed è precisata dalla frase successiva di Gesù: «Se qualcuno vuol venire dietro a me (opíso mou elthéin), rinneghi sé stesso, prenda la sua croce e mi segua» (16,24).
5135	La risposta fisica ad una variazione, una situazione di pericolo fisico o psicologico, è bifasica: inizia con una risposta allostatica che introduce i cambiamenti adattativi e termina eliminando questa risposta quando il pericolo è cessato.
5136	La risposta forse dipende da quanti passi e quante linee si fanno.
5137	La ritroveremo a suo tempo e parleremo più a lungo di questa non unica biblioteca araba in Spagna.
5138	La riunione si terrà a Roma presso la sede dell'ACRI a partire dalle ore 14:30.
5139	La Riva & Calzoni e diventata un museo della fondazione Arnaldo Pomodoro.
5140	La rivista Insegnare gli dedica questo speciale, con alcuni suoi scritti e testimonianze di colleghi.
5141	La Roncella guardava smarritamente il marito, il quale le faceva cenno d’alzarsi anche lei, subito.
5142	La rottura dei link potrebbe essere ad esempio dovuta alla mobilità dei terminali della rete o alla comparsa di ostacoli che blocchino i segnali radio.
5143	La Royal Academy conobbe delle crescenti difficoltà per finanziare le opere italiane, in quanto il pubblico aveva perso interesse per un genere di spettacolo che stentava a capire, anche per ragioni linguistiche, e incominciò a disertare i teatri.
5144	L’arte contemporanea sarà presente con i suoi artisti, che attraverso laboratori favoriranno il coinvolgimento, l’incontro come occasione di condivisione e consapevolezza di quanto la cultura sia determinante nel favorire i processi di cambiamento.
5145	L’articolo delinea alcuni spunti della ricerca di normalità sia per quanto riguarda la vita della persona vecchia nella città, sia la fruizione dei servizi sanitari.
5146	L'articolo "Figlio" è l'articolo generato dal padre.
5147	La saga della casa continua, ora la stuttura è praticamente finita e grazie a Daniela, oltre che cara amica anche socia ADMI, il mio salotto ha di nuovo tutte e quattro le sedie, naturalmente modello.
5148	La Sagra si svolge il giorno dei festeggiamenti per l'Immacolata Concezione ed a Faenza le celebrazioni sono particolarmente solenni nella Chiesa di S. Francesco in corso Garibaldi.
5149	La sala convegni può ospitare fino a 40 posti a sedere, ed è allestita per poter soddisfare diverse esigenze espositive.
5150	La salute dei lavoratori viene costantemente monitorata attraverso l'attività del Medico Competente.
5151	“La salvaguardia e la tutela dei beni culturali.
5152	"La salvezza si ottiene mediante la fede", ricorda oggi Paolo al suo discepolo (seconda lettera a Timòteo 3,15): quella fede, dice il vangelo (Luca 8,18), che trova espressione nel modo in cui preghiamo.
5153	La Santa Messa in rito romano antico verrà celebrata ogni domenica alle ore 18,45.
5154	L’ASA, viene ricordato, ha come obiettivo principale l’integrazione delle persone con autismo, fornire informazioni accurate e sensibilizzare l’opinione pubblica.
5155	La scelta dei titoli sembra spesso privilegiare titoli marginali; d’altronde in questo periodo la maggiore attrattiva del locale è costituita dalle compagnie di rivista.
5156	La scelta del Gruppo D'Amico di concentrarsi sulla costruzione di due navi di nuova generazione è motivata dalla straordinaria versatilità di questo tipo di imbarcazioni, più grandi delle tradizionali imbarcazioni Post-Panamax.
5157	La scelta di dar eco a quest’ultima espressione nel titolo del Convegno non cela però finalità nazionalistiche, né meno che meno sciovinistiche, ma è semplicemente funzionale alla diffusione del volume presso un pubblico di lingua italiana.
5158	La scelta di pubblicare, a dieci anni di distanza, una seconda edizione della Laguna nord di Venezia, è un’implicita conferma della validità del lavoro.
5159	Lascerei da parte, a questo punto, la prospettiva postmoderna, consueto approdo di ogni discorso che si muova sul doppio binario scrittura-media.
5160	La schermata dei Simboli Impilati spiega cosa sono e ne illustra le regole per calcolare la loro vincita.
5161	La schiuma liquidi viene quindi posta in speciali stampi di alluminio che sono equipaggiati con un vasto numero di “denti”; uno stampo con misura 90×200 ne ha dai 9.000 ai 12.000 sulla cavità della base e altrettanti nel coperchio.
5162	Lasciando perdere quelli della nostra generazione, che reazione ti aspetti da parte degli spettatori più giovani?
5163	L'Asciano difende forte su Bandini e ne limita il peso offensivo che solitamente riesce ad avere.
5164	Lasciarono tutto, la loro casa, la terra, gli amici, la cultura, la tradizione perché un grande, Erode, aveva nel cuore soltanto se stesso e il suo egoismo.
5165	Lasciate che il vostro favola che diventa realtà in questo abito da sera terrificante da Ivonne d 216d44.
5166	Lasciate qualche margine; non scrivete ai lati dello schermo.
5167	Lasciati avvolgere da una magica atmosfera scoprendo la in moto, in bicicletta o con piacevoli passeggiate lungo percorsi che regalano panorami di una bellezza mozzafiato.
5168	Lasciato Dingle sempre seguendo la N86, continuiamo con numerosi saliscendi fino ad Inch, dove scendiamo fino alla spiaggia.
5169	La scienza dice che il nostro corpo è costituito per il 60% di acqua.
5170	La scorsa edizione ha attirato ben 130 mila persone e quest’anno sono previste folle ancora più numerose.
5171	La scorsa notte, i poliziotti delle Volanti della Questura scaligera hanno tratto in arresto un veronese resistenza a Pubblico Ufficiale.
5172	La scorta di polizia aveva attratto maggiore attenzione sul corteo, e un centinaio di persone si radunarono nell'oscurità, compresi alcuni scettici, andati lì per curiosità.
5173	La Scuderia Trentina ha scelto i vincitori del concorso fotografico intitolato “Trento-Bondone: una montagna di emozioni”, abbinato all'edizione 2012 e all'edizione 2013 della nostra cronoscalata.
5174	La scuola è un luogo di esercizio di un diritto costituzionale e insieme uno dei cardini della vita civile del paese.
5175	La scuola sarà chiusa per le festività di fine anno.
5176	La seconda dimensione che permette di creare collegamenti tra lo sviluppo della cultura soggettiva e quello della cultura sociale si riferisce alla processualità che si esprime nel tempo, collocandosi in un asse diacronico.
5177	La seconda domenica di Agosto si celebra la Festa di Stella Maris a Capo Comino in onore di Nostra Signora di Stella Maris, patrona di Capo Comino uno degli eventi più attesi dai fedeli.
5178	La seconda edizione di Intralogistica Italia si terrà dal 29 maggio all’1 giugno 2018, nei padiglioni di Fiera Milano-Rho.
5179	La seconda generazione di questo lepidottero può provocare una cascola precoce molto elevata nel mese di settembre, con grave danno economico alle produzioni.
5180	La seconda opportunità è data da un cavo adatto per l'alimentazione a 12 volt fornita dalla batteria dell'auto.
5181	La seconda parte dell’anno è stata destinata all’avvio delle attività transnazionali con il lavoro concentrato su due azioni principali: l’impostazione della newsletter e l’inizio delle attività di scambio e organizzazione di eventi.
5182	La seconda versata va a raccogliere il particolato che altrimenti rimarrebbe sulle pareti del filtro; con la terza si ottiene un letto piatto, che contrasta il fenomeno della canalizzazione.
5183	La sede di Milano ricerca laureati in varie discipline con eccellenti capacità analitiche da inserire nelle proprie attività.
5184	La sede di Tipoteca riflette a pieno l’anima della fondazione, mescolando memoria storica e approccio creativo, immersa in un contesto culturale, artistico e paesaggistico unico al mondo.
5185	La sedentarietà è significativamente più frequente in alcune categorie: nella fascia di età più anziana (50-69 anni), fra le donne, fra le persone con molte difficoltà economiche, fra quelle con un titolo di studio basso o assente.
5186	La selettività dovrebbe essere sufficiente a separare trasmissioni vicine in frequenza.
5187	La selezione scelsiana di testi legati al cattolicesimo non deve comunque trarre in inganno.
5188	La semifinale si tiene a Roma lunedì 6 giugno 2011 a partire dalle ore 9, secondo una scaletta resa nota entro il 31 maggio 2011 sul sito del festival.
5189	La sentenza è stata emessa per un caso in cui i dati di posizione erano stati raccolti dal telefono cellulare il sospetto (in seguito condannato) responsabile di furti a mano armata ai danni di negozi Radio Shack e T-Mobile nell’area di Detroit.
5190	La sequenza dei tiri sulla guida dell'Ossola è sbagliata in quanto sono stati invertiti i gradi del 3° e 4° tiro.
5191	La sera apro il portafoglio che mi ha regalato per il mio dodicesimo compleanno Viola e ripongo il cartellino in una tasca, perché quel biglietto rimarrà sempre importante per me.
5192	La sera Pasquino esce di nuovo per andare a Voltana, pensa che le acque si siano calmate, e invece si accorge che "la Mutagnola l'era pina dura ad fasestar", ossia la "Muntagnola" (nomignolo di Voltana) era piena zeppa di fascisti".
5193	…la serata entra nel vivo con canti balli fino a notte fonda…
5194	La serata stava procedendo serenamente … tra scherzi e risate quando Joe decise di parlare con Jet …
5195	La serie 8X è la seconda generazione di orologi solari Astron GPS, i primi orologi al mondo in grado di riconoscere rapidamente la propria posizione e acquisire l'ora locale in qualsiasi luogo della terra.
5196	La serie fu degna di nota per la terza partita che durò 18 inning, un record delle World Series.
5197	Laser, palle infuocate, gemme e geroglifici, sono solo alcuni degli avvincenti componenti di questo ability game.
5198	La Settimana dei Parchi 2014 termina sabato prossimo con l’evento clou.
5199	La sezione "fonzie" è stata divisa in 2 parti: "Boni" e "Tipi brillanti", a seguito di alcuni commenti e consigli ricevuti sia da ragazzi che ragazze che seguono il sito.
5200	La sfida è impari: le e-mail in formato HTML sono da preferire a quelle in formato testuale sotto molti punti di vista.
5201	“La sfida raccolta a suo tempo – conclude Marcello Minozzi – possiamo dire che è stata vinta.
5202	La sicurezza non è però soltanto un problema informatico, è anche una questione di policy, gestione e formazione che coinvolge non solo i dipendenti ma l’intero ecosistema di partner e fornitori”.
5203	La signora Francesca è una persona deliziosa, gentile, simpatica e molto disponibile!
5204	La signora Ginevra era pallidissima lasciando cadere quelle parole a fior di labbra, rapidamente, mentre fingeva di rispondere con un sorriso al profondo inchino di Alvise Casalengo, allungandogli, nel passare, una stretta di mano breve e confidenziale.
5205	La signora Hawa Ibrahim Mohamed, di nazionalità somala, si trova in Italia dal 1987.
5206	La silhouette rilassata e ritagliata si abbina perfettamente ai jeans a vita alta o ai tagli per eventi casual estivi.
5207	La SIMG: mancano all’appello 8 milioni di Italiani – SIMG.
5208	La sincera verità, che ho giurato di osservare, mi spinge a scriverne molti, ma il loro numero mi costringe ad ometterne tanti altri.
5209	La sindrome colpisce soprattutto i neonati e si manifesta con agitazione, insonnia e aumento della temperatura corporea, convulsioni, vomito e disidratazione.
5210	La sindrome da notorietà può far offuscare il senso della misura.
5211	La sistemazione era quasi completata alla morte del cardinale (1572).
5212	La situazione dell'estratto e' molto scompensata per uscite complessive dal 1939 (parliamo di scompenso riferendoci alle rotazioni effettuate a cicli di 18 estrazioni).
5213	La situazione è certamente complessa, se ne rendono conto nelle Prefetture, tanti gli aspetti giuridici non chiari, per questo abbiamo chiesto “aiuto” all’Avvocato Passaro.
5214	La situazione è favorevole allo sviluppo dell’attività sia del (n)PCI che del P.CARC, compagni.
5215	La società cambio successivamente ragione sociale (1950) divenendo CORAM srl e produsse, per un certo periodo di tempo, alcuni modelli di radio portatili (p.e. il modello "Penny").
5216	La società ha comunicato il sostanziale raggiungimento degli obiettivi che l'accordo si era prefissato.
5217	La Società si riserva, a proprio motivato giudizio, l’accettazione o meno della proposta di acquisto nei successivi 30 giorni dalla data di svolgimento della seduta pubblica di cui sopra.
5218	La soddisfazione dei cittadini e dei partecipanti delle associazioni era visibile sui loro volti.
5219	La sola certezza è che da giorni qualcuno tiene sotto controllo i suoi movimenti e che la moglie Emilia Viñas, spagnola, ricercatrice al Cern, la sera precedente non è tornata a casa.
5220	La soluzione adottata appare corretta, atteso che il titolo su cui si basa l'esercenza è in effetti ininfluente nei confronti di coloro e cui la dichiarazione è rivolta.
5221	La soluzione: almeno il 50% di business ricorrente.
5222	La soluzione è molto semplice: valutiamo le competenze e prendiamo i migliori.
5223	La soluzione prospettata è assolutamente impropria nell´ assegnare ai docenti la responsabilità di gestire la valutazione esterna che deve spettare - per essere seria e credibile - ad un organismo esterno.
5224	La sospensione è una forcella rovesciata Showa da 43mm anodizzata nera.
5225	La sostituzione delle borse é prevista, solo nel caso risultino difettose.
5226	La sostituzione del nome “Giacobbe” con “Israele” evoca la lotta di Giacobbe al guado dello Yabboq con il cambio del nome a cui il narratore fa esplicito riferimento (cfr Gen 32,31) e di cui ho parlato in una delle scorse catechesi.
5227	La sostituzione è molto semplice e rapida.
5228	La spaccatura tra le due fedi avviene sulla figura di Cristo: Dio infatti “è troppo glorioso per avere un Figlio”.
5229	La Spagna è il paese dove sembra sempre essere in festa e ti coinvolge grazie agli spagnoli molto accoglienti!
5230	«La speranza – afferma il dottor Pani – è che si trovi il modo di attivare Creb1, per esempio attraverso nuovi farmaci, anche senza doverci sottoporre a una dieta ferrea.
5231	La spesa mia più grossa è di comperare una Bibbia per tutti.
5232	L'aspetto attuale deriva dai lavori di restauro e rafforzamento eseguiti dopo gli eventi bellici che la videro capitolare definitivamente nel 1503 ad opera dei fiorentini.
5233	L’aspetto conseguente è il fatto che la giustificazione rende l’uomo capace di fare esistenzialmente le scelte di Cristo.
5234	L'aspetto speculare all'utilizzo di energia elettrica per indurre processi chimici è lo sfruttamento di reazioni chimiche per generare energia elettrica, perseguita nell'industria delle pile e degli accumulatori.
5235	L’aspirazione ultima è quella di offrire risposte concrete ai bisogni complessi dei pazienti ipoacusici e migliorare in maniera significativa la qualità della loro vita.
5236	La Spiritualità Ortodossa Ricco excursus di temi spirituali e teologici ortodossi lungo due millenni di storia della Chiesa in aperto confronto con l'occidente.
5237	La squadra al completo.
5238	La squadra che passerà il turno affronterà nel secondo round di Coppa EHF i croati del Nexe.
5239	La squadra di Nenad Bjelica si trova ora al settimo posto insieme al Brescia, a quota 17 punti.
5240	L’assegnazione dei crediti è subordinata all’effettiva partecipazione all’intero programma formativo.
5241	L'Assemblea degli Iscritti ha approvato, in data 3 maggio 2018 in seconda convocazione, il Conto Consuntivo 2017 dell'Ordine dei Dottori Commercialisti e degli Esperti Contabili di Arezzo.
5242	L'Assemblea verrà dichiarata aperta dal Presidente del Consiglio Direttivo o, in caso di impedimento, dal Vice Presidente.
5243	L'Assessorato Regionale dell’Agricoltura dello Sviluppo Rurale e della Pesca Mediterranea organizza, la partecipazione alla manifestazione fieristica Fruit Logistica 2015 di Berlino che si svolgerà dal 04 al 06 febbraio 2015.
5244	L’Associazione A.M.A. persegue gli stessi obbiettivi di Prodigio.
5245	L'associazione del gambale in cuoio e del colore beige fanno di questa scarpa un modello indispensabile.
5246	L'associazione persegue lo scopo ambizioso di portare valori come mutualità, solidarietà ed equità nel settore che, tradizionalmente, meno li ha accettati: l'economia.
5247	L’assunzione di Tobramicina è controindicata in caso di trattamento con Acido Etacrinico, Furosemide, Mannitolo, urea o farmaci che possono danneggiare reni, sistema nervoso o udito.
5248	La stagione sportiva internazionale degli atleti FIDS non si ferma mai.
5249	La stampa americana, dominata praticamente dagli ebrei, non ha risparmiato alcuno sforzo per cancellare la memoria di Faris, come certamente intendono fare per tutte le passioni eroiche che si agitano intorno a lui.
5250	La statua era documentata ancora nella cappella nel 1659, quando era circondata da immagini o statue ora perdute, di San Louis di Tolosa e di Sant’Antonio da Padova.
5251	Last but not least, se colleghiamo il contatto alla Vcc/Vdd, questo vuol dire che i conduttori che connettono il contatto steso al circuito sono collegati alla tensione di alimentazione (uno ad interruttore aperto e entrambi a interruttore chiuso).
5252	L’astensione dalle udienze, come sottolinea l’Ucpi, deve rappresentare un da parte dei legali penalisti che non può essere più rinviato, facendo seguito all’approvazione della definita “di matrice populista e giustizialista”.
5253	La stessa evoluzione negli ultimi decenni delle dottrine filosofiche e psiche correlate testimonia un progressivo cambiamento dell'assetto teorico entro il quale ci si trova a muoversi.
5254	La stessa zona è anche la patria del vino IGT Grotiino di Roccanova.
5255	La storia dei centri minerari è stata segnata anche da momenti poco felici, proteste, scioperi ed occupazioni.
5256	La storia dell'integrazione scolastica degli alunni disabili è stata affrontata in una tavola rotonda italo-francese all'Istituto Giordani e in un incontro internazionale al CTS di Felino, organizzati da Fiorenza Copertini.
5257	La storia di Israele è segnata dalla presenza di tre grandi sacerdoti: Mosè ed Aronne e Samuele.
5258	La storia di P.T. Barnum narra anche la sua ricerca ottusa e senza fine dell'approvazione sociale e artistica, determinata dall'incapacità di prescindere dal giudizio degli altri.
5259	La storia procede a flash-back, con Cris che vede il futuro, prova alternative diverse, ritorna al reale.
5260	La strada attraversa tutto il versante della montagna con belle vedute su Nascio e la valle di Molinello.
5261	La strada per la cima del Monte Emilius è lunga e bisogna saper dosare bene le forze.
5262	La strada scende ed attraversa due volte il metanodotto.
5263	La strada si snoda lungo il parco stretto, compatto fra le montagne da un lato e l’oceano dall’altro.
5264	La strada termina all'incrocio con una strada asfaltata (km 3,6) nei pressi del cancello della Certosa della Trinità.
5265	La strisciolina dello stick divenne immediatamente rosa : “ Aspettiamo un bebe’ “ scrissi sull’agenda.
5266	La struttura della macchina è costruita in acciaio inox Aisi 304 e materiali adatti al contatto con gli alimenti.
5267	La struttura della maternità ha rilevato una buona accettazione della lista da parte dello staff medico pediatrico e nessun cambiamento rilevante nelle percentuali di allattamento al seno o artificiale.
5268	La struttura delle partizioni di un hard disk può apparire come in : il disco viene diviso in tre partizioni primarie, la seconda delle quali è divisa in due partizioni logiche, e parte del disco non viene partizionato.
5269	La struttura deve inoltre disporre dei mezzi necessari per la gestione di qualunque emergenza.
5270	La sua canzone d'inverno è meno allegra.
5271	La sua compagna di stanza appariva preoccupata per la sua condizione, così suor Lodovica, quasi scherzando, le disse che si sentiva pronta a saltare dal letto.
5272	La sua conclusione era stata che nei periodi in cui molti maschi competono tra loro per un piccolo numero di donne i peli del volto vengono lasciati crescere e diventano alla moda.
5273	La sua famiglia è onesta, sono dei gran lavoratori, gentili con tutti e non si meritano questo.
5274	La sua forma chiusa e indivisibile è senza debolezze.
5275	La sua idea non è gia na tesi che debba dimostrarsi, o un’aspirazione che si faccia via con la lotta, ma è come il sentimento di cosa a tutti nota e tranquilla nella sua espansione.
5276	La sua massima luminosità d’apertura diaframma (f/1.8) permette la realizzazione di scatti eccellenti anche in condizioni di scarsa illuminazione, oltre a consentire una resa dello sfocato (effetto bokeh) piacevolmente gradevole.
5277	La sua memoria rimane in benedizione nella storia della nostra Chiesa.
5278	La sua prima gara e stata fatta nel 2005 a Castelletto di Branduzzo Trofeo LUCARINI con un sesto posto assoluto nella categoria Sport, la sua Seconda ad Ottobiano Campionato ITALIANO categoria 450 cc SPORT classificandosi diciassettesimo Assoluto.
5279	La sua responsabilità non sussiste nel caso si dimostri che abbia agito, svolgendo la sua professione di medico, in conformità ai dettami sanciti dall’Istituto Superiore di Sanità.
5280	La sua ricerca verte sull'analisi dello spazio come materia e forma, attraverso la rilettura delle strutture architettoniche.
5281	La suddetta norma stabilisce, infatti, che.
5282	La superficie piana orizzontale del palcoscenico, come la dimensione cubica dell'arcoscenico, incatenano e limitano gli ulteriori sviluppi dell'azione teatrale, schiava del quadro scenico e dell'angolo visuale prospettico fisso.
5283	La Super Tecnica Martinelli è lieta di presentarsi in RETE e vuole essere a disposizione di coloro che intendono seguire le proposte, curiosità, promozioni che seguiranno il continuo evolversi delle nostre pagine.
5284	La sutura dell’ addominoplastica deve essere fatta per piani; se il paziente ha una buona capacità di cicatrizzazione ed evita eccessivi movimenti nel periodo di convalescenza, la cicatrice sarà sottile e filiforme.
5285	La svolta avvenne quando si creò un accordo che vide riuniti primati iudicum et exercitus Romane militiae vel cleri, si dici est, plurima pars et praesertim sacerdotum, atque civium multitudo.
5286	La tappa di oggi prevede l’arrivo a Brugge nel tardo pomeriggio, …una tra le città più belle di tutta la Nazione.
5287	La tariffa include la prestazione dello psicologo e tutti i costi direttamente necessari per renderla (spese di gestione dello studio, costo dei materiali psicodiagnostici.
5288	La tavola rotonda è proposta nell’ambito di Natural Recall, progetto internazionale di grafica sociale dedicato alle affinità elettive tra l’uomo e la natura.
5289	La tecnologia consente di realizzare sistemi generalizzati di notifica di eventi a tutti gli enti interessati alle variazioni.
5290	La televisione e gli altri strumenti di comunicazione di massa: come difendere il consumatore dalla pubblicità ingannevole e dalle altre pratiche commerciali sleali -
5291	La tendenza a far crescere i capelli per il mondo maschile torna periodicamente in auge in base alla moda del momento, quest’estate sembra sia già stata lanciata da alcuni attori hollywoodiani.
5292	La tendenza attuale è di uniformare la coniugazione dei singoli verbi, utilizzando il dittongo in tutte le forme oppure non utilizzarlo mai.
5293	La tendenza è italiana, ma ci sono ancora meno spazi e occasioni.
5294	La tendenza e’ quella di definire protocolli diagnostici, per individuare il mobbing come malattia professionale e con il relativo danno biologico per ridotte capacità di lavoro, novità introdotta con la riforma sull’assicurazione infortuni.
5295	La tentazione era troppo grande, così restava in attesa accanto alla tomba coperta di fiori, presso la quale si era trovato qualche ora prima il dottor Thomas Silkstone.
5296	La teoria gramsciano/togliattiana del “compromesso storico”, ripresa da Berlinguer nel 1973, era stata già fatta propria da De Luca a partire dal 26 luglio del 1943 (
5297	La Terapia assistita con animali rientra nel filone dell'agricoltura sociale, aspetto importante della multifunzionalità delle imprese agricole.
5298	La terapia che sta facendo per la malattia mi pare ottima.
5299	La terapia farmacologica dovrebbe quindi essere effettuata a lungo termine o per tutta la vita.
5300	La terra deve essere abbastanza fertile.
5301	L'atmosfera che create all'interno della vostra attività commerciale è importante: quando il cliente si sente accolto e accompagnato nella ricerca, trova un ambiente ordinato e chiaro, è sicuramente più invogliato nell'acquisto.
5302	La torre posta al 21 già documentata nel 1263 e sopravvissuta malamente fino al secolo XVIII, fu capitozzata per ridursi oggi al ruolo di scala e vano ascesore per gli uffici della USSL.
5303	La tossicità acuta del Dotarem somministrato per via endovenosa è stata studiata nel topo e nel ratto.
5304	La tossicità acuta per os è rispettivamente di 886,5 mg/kg, 1287 mg/kg e 2492 mg/kg nel ratto, topo e cavia.
5305	La totale mancanza di decenza di certe persone è fenomenale.
5306	La totalità di ciò che esiste (espressa nella formula «il cielo e la terra») dipende da colui che gli dà di essere.
5307	La Tradizionale Sagra “Madonna delle Grazie” a Follina sarà organizzata da 6 al 15 luglio 2018 dal Comitato Festeggiamenti Farrò, La Bella e Pedeguarda.
5308	La tradizione impone che questa composizione contenga almeno una parola che evochi la stagione dell'anno.
5309	La traduzione, credo di poter dire, trova il suo stato di grazia: cioè sta in piedi da sola e insieme riecheggia il metro, il ritmo e la musica dylaniana.
5310	La traduzione è come sempre in tre lingue (italiano, inglese e tedesco).
5311	La trasmissione delle informazioni concerne soltanto gli interventi che comportano risparmio energetico e/o utilizzo delle fonti rinnovabili.
5312	La trasmissione Mediterraneo, Rai 3, ore 13.20, intervista Maria Teresa Pareschi sul collasso laterale dell'Etna ed associato tsunami verificatosi tra 7 e 9 mila anni fa.
5313	La tregua darebbe agli animi esaltati il tempo di ritrovare la calma, di far nascere nuove riflessioni in provincia, e di attribuire ai deputati nuovi poteri, più saggi e funzionali.
5314	La troppa comunicazione senza regole, i troppi parloni politici, economici, predittori, inventori di veri o di falsi avvenimenti, i saputelli che imperversano ognuno con una visione diversa dall'altro.
5315	La troviamo nel cortile dell’asilo dei figli di lebbrosi mentre fa con loro un girotondo!
5316	La t-shirt adidas Gametime Boston da uomo, modello girocollo con nome e numero del giocatore sul retro, sfoggia lo stemma NBA sul petto e icona della squadra sotto al colletto sul retro.
5317	L’attenzione al design si esprime anche all’interno, con il mobilio in “Pero Toscano” e la tappezzeria “Alba”, che si coniuga al meglio con il bianco lucido dei pensili.
5318	L'attesa messianica accompagna da sempre la storia del popolo ebraico.
5319	L'attivazione dell'ovogenesi è avvenuta anche sottoponendo alla varroa estratto in pentano della cuticola di larva.
5320	L’attività di ricerca svolta dall’Unità del Politecnico di Torino (POLITO) durante il biennio 2005 – 2006, può essere riassunta nei seguenti temi di ricerca in cui l’unità è coinvolta.
5321	L'attività intramoenia è l'esercizio della professione medica in attività privata all'interno della struttura.
5322	L'attività investigativa deve essere di libera iniziativa degli organi di pubblica sicurezza e di ogni singolo cittadino volonteroso, anche senza alcun permesso o supervisione della magistratura.
5323	L'attività ricettiva che si svolge tra giugno e settembre, consente ai visitatori di trascorrere un piacevole soggiorno ai piedi della catena del Monte Bianco all'insegna del benessere psico-fisico.
5324	L’attore è la guida che non concede spiegazioni, che non vuole accompagnare.
5325	La tua esecuzione è davvero bella.
5326	La tua missione consiste nel vegliare su di essa e di aver cura di lei durante la fuga in Egitto e poi nel ritorno in terra d'Israele.
5327	La tua vacanza a luglio?
5328	La Turistica (Pro Loco) s’impegna di trovare i denari per la compera del terreno dal sig.
5329	La tutela dell'ambiente coinvolge, inoltre, l'annosa questione sulla distinzione tra diritti soggettivi ed interessi legittimi.
5330	La tutela, in via esclusiva, dell'economia e della finanza pubblica, oltre a permettere al Corpo di conservare e difendere la sua identità, offrirebbe anche le maggiori prospettive d'impiego per il futuro.
5331	Laureato in medicina nel 1981 presso l´Università di Napoli, Andrea Ballabio si specializza in Pediatria nel 1985: «Ho scelto medicina non per la ricerca scientifica, ma perché mi piacciono i bambini».
5332	Laureato in Scienze Motorie e con una specializzazione in Scienza dello Sport presso la facoltà Statale degli Studi di Milano.
5333	L’autobiografia come cura di sé, Milano, R. Cortina 1996.
5334	L’autore con ogni probabilità, è un artista europeo, francese o belga.
5335	L’autoreferenzialità è un vizio tipico della scrittura, sia delle aziende, sia delle istituzioni.
5336	L’autore prefigura un mondo senza lettere e francobolli, e al tempo stesso celebra un aspetto centrale del nostro passato, una modalità di scambio basata sulla riflessione e il rispetto.
5337	L'Autorità sta procedendo nei confronti dei Comuni interessati per le previste sanzioni per trattamento illecito di dati personali.
5338	L´autorizzazione alla verifica era rilasciata solo a officine e installatori già autorizzati al montaggio (v. art. 4 legge n. 727/1978).
5339	L’autorizzazione è preventiva e viene rilasciata dalla Provincia competente per territorio.
5340	L'autrice comunica inoltre che la traduzione in esperanto del testo è quasi ultimata.
5341	L’autrice realizza pienamente la propria vocazione ad una voce nel continuo darsi alla vita, al compito alto del vivere: nucleo in cui tutti gli estremi si toccano, dove nessuna parola di decadenza è definitiva.
5342	La valutazione clinica includeva i risultati dell’esame clinico, dell’esame ortopedico e dell’analisi soggettiva dell’andatura.
5343	La valutazione delle tesi finali, fino ad un massimo di punti 110 con eventuale lode, tiene conto delle valutazioni intermedie.
5344	Lavare con una spruzzetta adibita allo scopo la parte superiore del sublatore con 25 mL di acetato di etile ed unirli alle frazioni precedentemente raccolte.
5345	La vecchia statua di San Marco che risale al settecento e ultimamente ristrutturata per i festeggiamenti del centenario.
5346	La vecchia vuole della sborra - XVIDEOS.
5347	La vegetazione naturale può essere inquadrata nella serie xerofila della roverella a cui si collegano gli aspetti di degradazione della macchia a ginepro e in quella del cerro a cui si collegano i boschi di carpino nero sui versanti più freschi.
5348	La velocità di stampa è calcolata in base allo standard ISO/IEC 24734.
5349	La velocità media rappresenta la velocità raggiunta statisticamente dal maggior numero delle connessioni MC-link in tale tecnologia.
5350	La vendita copre l'intero territorio nazionale ed avviene con procedure semplici, sicure e trasparenti senza l'intervento di intermediari.
5351	La venne posta agli ormeggi per lavori di raddobbo nel marzo 1780.
5352	La verità, come spesso succede, sta nel mezzo; nel gioco attento ma costruito per offendere, nella capacità di variare ritmo, nella furbizia di riuscire a spezzargli il gioco.
5353	La Verità è Trina, il sé, l’interiorità, è trino.
5354	La vernice dello sgabello sul quale si è seduto!
5355	La verza era già conosciuta e utilizzata nell’antichità: secondo un mito greco, il cavolo verza nacque dalle gocce di sudore del sommo Zeus ed era ampiamente usata come pianta medicinale dai greci stessi.
5356	L'avevamo già segnalato in numerosi interventi sulla stampa ed in occasione dell'assemblea territoriale cagliaritana di metà novembre 2009, ma ora il nuovo monitoraggio della Cisl sarda conferma i dati che come Cisl di Cagliari già conoscevamo.
5357	La via si amplia momentaneamente e prosegue passando un uliveto, sfociando poi su un piccolo appezzamento prativo, che va attraversato e subito oltre si arriva su una sterrata da seguire a destra, nel ramo che sale.
5358	La vicenda del primo trapianto cardiaco in Italia non è solo una narrazione medica, bensì un vero intreccio di politica, scienza, destino e corsa contro il tempo, degno di un vero e proprio film di fantascienza.
5359	L'avidità e l'egoismo con cui vogliamo possedere la terra fa sì che alcuni ne abbiano troppa, altri invece ne restino assolutamente senza.
5360	La villa presenta ancora il tipico coronamento decorativo di sottogronda, in voga all'epoca.
5361	La virilità e la femminilità hanno creato quei famosi poli contrapposti che conosciamo - individuo/collettivo, natura/cultura, sensibilità/intelligenza.
5362	La visione del film è per Morelli fonte di crisi artistica e politica.
5363	La visita – preventivamente concordata con i due Valutatori – ha passato in rassegna le principali attività e strutture esistenti nel territorio delle Alpi Apuane.
5364	La vista e lo sguardo: Sarà così possibile scoprire le tenui decorazioni riportate alla luce, che narrano, attraverso stemmi, ghirlande ed elementi arborei e floreali, le imprese araldiche e familiari dei Marchesi Pallavicino di Scipione.
5365	La visualizzazione del numero di commutazioni eseguite, permette una ottimizzazione dei cicli di manutenzione minimizzando l'usura ed i fermi impianto.
5366	La vita è una scala che si percorre a senso unico.
5367	“la vita” pensò francesca mentre addobbava l’albero di natale in mezzo alla strada.
5368	La Volkswagen I.D. VIZZION, ammiraglia della famiglia I.D., è sinonimo di una mobilità elettrica innovativa, di altissimo livello, completamente automatica e facilmente accessibile.
5369	Lavorare il composto con pangrattato e farina.
5370	Lavorare per garantire che le diverse tappe che permettono di giungere all'intervento e poi alla chemioterapia adiuvante siano condotte in modo coordinato ed efficiente deve costituire un impegno delle istituzioni sanitarie e dei clinici.
5371	Lavorava tutta la settimana e la festa la dedicava al riposo e un po’ anche all’osteria.
5372	Lavoreremo perché una simile unità di azione si realizzi entro l'anno e, a questo fine, stiamo preparando una grande iniziativa per il prossimo autunno.
5373	Lavoriamo con i migliori professionisti del campo per offrirvi una cerimonia su misura, in questo luogo unico a due passi da Roma.
5374	Lavori di Manutenzione Straordinaria Fabbricati IACP in Venticano alla Via Marconi, ex Ilici- Casastroppole realizzati ai sensi della Legge 457/78 biennio ’90-’91 – n° 9 alloggi – Decreto n° 9/2008 – Variante.
5375	Lavori di ristrutturazione della Casa Giumenta, all’interno della Foresta Regionale della Deiva in Comune di Sassello (SV), in concessione al Parco del Beigua.
5376	Lavorò come professore e si occupò di una trasmissione radio destinata ai bambini.
5377	"Lavoro e sviluppo.
5378	“La vostra testimonianza sarà forte e tutto ciò che fate sarà intrecciato della tenerezza di Dio.”
5379	L’avrò visto 50 volte e ancora piango, mi commuovo e rido.
5380	L’avvocato è tenuto a rispondere con sollecitudine alle richieste di informativa del collega.
5381	L'avvocato Villani prevede che ora i tempi dovrebbero accelerarsi e che, forse, per la prossima primavera ci sarà la sentenza.
5382	La WHS si manifesta in ricci sotto i 2 anni, ma può presentarsi in qualsiasi epoca, con un'età media di comparsa dei primi sintomi intorno ai 18 mesi.
5383	La XVIII edizione del Campionato Regionale Assoluto Siciliano si svolgerà a Pachino dal 3 al 5 giugno ereditando il nome, la location e l’organizzazione del Memorial Lorena Fronte, con organizzazione diretta del Comitato Scacchistico.
5384	La XX Gmg propone di scorgere nei giovani quasi dei "nuovi Magi", capaci, nonostante tutto, di tracciare una strada che porta al Dio che si fa presente in modo inedito nella storia.
5385	L'azienda di infatti ha un fiorista per ogni zona d'Italia e grazie a questi fioristi può coprire tutto il territorio nazionale.
5386	L'azienda offre una Grow Bag per coltivazione di pomodoro appositamente studiata, adatta agli standard italiani di coltivazione in coltura protetta.
5387	L'azienda Polipack S.r.l. ricerca Agenti nel settore Packaging flessibile settore Alimentare.
5388	L’azienda usa un sistema di tracciabilità dei prodotti, mediante adesivi con data e lotto prodotti, che consentono di individuare ogni bicicletta in tutto il percorso, dal giorno di produzione fino alla spedizione e alla vendita.
5389	L’azione caritativa (ospedali, “rifugi” per i nullatenenti, assistenza ai prigionieri, alcolizzati, drogati…) è condotta di pari passo con l’evangelizzazione.
5390	La zona del Cirò, nota fin dai tempi della Magna Grecia per la produzione di vini pregiati, comprende Cirò, l'antico paese arroccato sulle colline, e Cirò Marina, il paese più nuovo che si affaccia sullo Ionio.
5391	Le 3 camere da letto con bagno privato al suo interno hanno grandi spazi con televisione lcd e aria condizionata e connessione gratuita wifi,.
5392	Le acque della falda acquifera mantengono in genere una temperatura costante, prossima alla temperatura media delle rocce che le ospitano.
5393	Le alte velocità governano l’inerzia alle virate rapide, le quote di volo invece determinano quanto rapidamente un aeromobile possa salire o scendere.
5394	Le altre gesta di Giosia, le sue opere di pietà secondo le prescrizioni della legge del Signore, le sue gesta, le prime come le ultime, ecco sono descritte nel libro dei re di Israele e di Giuda.
5395	Le andature da lavoro più usate dal border collie sono il galoppo e il (movimento acquattato con passo furtivo) che si trasforma in un trotto sciolto e armonioso con i piedi che si sollevano appena dal suolo.
5396	Le anteprime hanno confermato la valenza dell'annata 2004, presente con 58 vini, tra i quali spiccavano le aziende di Carpineto, Castello di Verrazzano, Le Corti Corsini-Le Corti e Tenuta di Bibbiano-Montornello.
5397	Le antiche strade vicinali e comunali di accesso alle spiagge abusivamente chiuse da privati devono essere riaperte al transito pubblico entro 180 giorni dalla pubblicazione della presente legge.
5398	Le api davanti a simile asilo si commuovono sempre e si fermano dove le piazzi.
5399	Le applicazioni nei contesti educativi e riabilitativi.
5400	Le aree espositive sono raggruppate in settori ad assoluta discrezione di Fiera Bolzano e vengono assegnati ai partecipanti in conformità al piano generale della Fiera e sono indicati nell’offerta di partecipazione.
5401	Le atmosfere riscaldate dal sole e dalla sabbia del deserto sembrano veicolare melodie che richiamano una cultura tanto diversa e che come tutte quelle esistenti nel globo terrestre ha usato il medium musicale come proprio primo mezzo espressivo.
5402	Le attività didattiche in laboratorio.
5403	Le attività drammatico-teatralisono finalizzate allo sviluppo di processi regolati di identificazione-proiezione mediante interventi che, coinvolgendo i bambini nella partecipazione, ne arricchiscono l'esperienza su diversi piani.
5404	Le attività relative alla preparazione sono svolte, in stretta relazione con i medici oncologi e sulla base delle loro prescrizioni, da personale specializzato e costantemente formato in maniera specifica.
5405	Le autorità locali garantirono che nessuna ipotesi sarebbe stata esclusa e avrebbero indagato anche in quella direzione".
5406	"Le Autorità pubbliche dell'Unione hanno l'obbligo di adottare misure speciali miranti ad accelerare la partecipazione paritaria delle donne e degli uomini alle istituzioni e agli organismi politici.
5407	Le aziende 1), 2), 3) saranno ad alta intensità di attività poco strutturate e di "" (o epilavoro, termine che abbiamo coniato nel libro: "L'Origine del Futuro").
5408	Le aziende che verranno selezionate avranno la possibilità di avvantaggiarsi della consulenza stilistica di uno staff di giovani designer internazionali, coordinati da un affermato professinista designer.
5409	Le aziende hanno bisogno di produrre.
5410	Le banche sono limitate, nel credito che possono erogare, dalla quantità del loro patrimonio.
5411	Le bande nere dipinte a intervalli sui muri bianchi della galleria appaiono ora come inalberati vessili, ora come spiragli, corridoi bui dal fono dei quali appaiono in primo piano queste figure.
5412	“Le barriere da superare – ha detto l’arch.
5413	Le belve feroci compaiono spesso come abitanti delle giungle di Rousseau, come piccolo dettaglio significativo in una vegetazione dalle gigantesche proporzioni.
5414	Le camere sono dotate di servizi privati (accappatoio incluso), climatizzatore, TV, telefono, minibar, cassetta di sicurezza e balcone.
5415	Le cantine che appartengono al Movimento Turismo del Vino Marche e che espongono il logo ufficiale sono pronte ad accogliere gli ospiti con la professionalità e la cortesia che da sempre le contraddistinguono.
5416	Le capo donne dello scoutismo britannico usano il copricapo in uso al settore femminile delle forze armate e/o dei corpi di polizia.
5417	Le caratteristiche della città di Sassari, l'economia, la sua storia e il lavoro sono stati alcuni dei temi discussi dal sindaco di Sassari Nicola Sanna e dal nuovo prefetto Giuseppe Marani.
5418	Le carte con circuito Cirrus o Maestro non sono accettate in nessuno dei nostri SeaClub o Bravo Club.
5419	Le carte si ricollegano al fondo Soleri versato presso l'Archivio di Stato.
5420	Le celebrazioni hanno lo scopo di farci vivere i diversi aspetti dell'unico evento.
5421	Le chiavi si possono ritirare, con pagamento della tariffa, presso il bar Stella Alpina, Borgata Villa 13, 10080 Ceresole Reale (TO), tel. 0124.
5422	Le chiediamo quindi per il nostro lavoro la Sua Benedizione Apostolica.
5423	Le cifre definitive, quindi, si dovrebbero poter conoscere non prima della fine di questa settimana.
5424	Le cinture vengono slacciate ed ognuno è libero di muoversi.
5425	Le città la importano a qualsiasi prezzo.
5426	L’ecocardiogramma segnala un prolasso medio lieve della valvola mitralica.
5427	Le Commissioni d'esame devono dare comunicazione agli interessati della data delle prove d'esame cui sono chiamati con lettera Raccomandata A.R. da inviare almeno 20 giorni prima di ciascuna prova (art. 11 del D.M. n. 448/91).
5428	Le comunicherei a tutte le anime se fossero desiderose di tanto bene.
5429	Le conclusioni dello studio si basano sulle interviste che hanno coinvolto rappresentanti delle istituzioni locali e migranti venditori di fiori, tutti di nazionalità bengalese.
5430	Le condizioni per l'ammissione e gli adattamenti dei trattati su cui è fondata l'Unione, da essa determinati, formano l'oggetto di un accordo tra gli Stati membri e lo Stato richiedente.
5431	L’economia, come il capitalismo, colpevolmente neglige il fatto che è la perdita di vita umana, fosse anche di un istante di vita umana, la caratteristica del lavoro sotto il capitalismo.
5432	L’economia “verde” genera posti di lavoro in quantità ed è una svolta necessaria per la sopravvivenza dell’intera umanità.
5433	Le cose e gli esseri nell'intensità vertiginosa di lui che, gradatamente, irresistibilmente, nella sua purità, è «Signore del Sì e del No» e Dominatore dei «tre mondi».
5434	Le cose stanno perdendo sempre piu' il loro uso umano, immediato e semplice per soddisfare le oggettive necessita' alle quali venire incontro collettivamente.
5435	Le croci dei due la-droni stavano un po' più avanti, obliquamente, sì che il Salvatore poteva vederli entrambi.
5436	Le cure, la costanza, le occasioni di formazione offerte da Rosaria Garau hanno permesso al Gruppo di crescere anche nel numero, maturare senso di appartenenza e nuova consapevolezza.
5437	Le decisioni a favore del precariato contenute nella finanziaria appaiono decisamente poco significative rispetto alle dimensioni del fenomeno.
5438	Le definizioni più usate sono quindi "metodo per identificare un mittente" oppure "metodo per identificare con certezza un mittente".
5439	Le destinazioni di ritiro e consegna mostrate nella ricerca delle spedizioni DHL Express si basano sulle destinazioni degli uffici DHL che si occupano dei ritiri e delle consegne.
5440	Le diagonali del rettangolo di destra (verde) individuano l'andamento del braccio del Messia e la postura dei corpi dei personaggi in secondo piano.
5441	Le diete Vegane possono ridurre il rischio di contrarre alcune malattie croniche dell'età adulta, che hanno la loro origine in età infantile.
5442	Le differenti modalità che può assumere la clausola di secessione non riguardano solo il momento nel quale può essere attivata ma anche il suo contenuto e l'attribuzione della titolarità del potere.
5443	L’edificio comune a disposizione degli ospiti, è provvisto di bagni, docce, lavandini per stoviglie.
5444	L’edificio è costituito da due locali a botte al piano terra, e due grandi locali al primo piano.
5445	L’edificio è facilmente raggiungibile grazie ai tantissimi mezzi pubblici, in particolare gli autobus, che transitano lungo la Riviera di Chiaia, provenienti sia dal centro che dalla zona ovest di Napoli.
5446	L’edificio ha la forma di un cubo e risulta realizzato con un particolare lavorativo di grossi mattoni irregolari, uniti da abbondanti letti di malta.
5447	L’edificio rinascimentale aveva un principio di regolarità geometrica che doveva imporsi sugli spazi circostanti, che dovevano loro adattarsi all’edificio, e non viceversa.
5448	L’edificio scolastico e gli resteranno chiusi, per l’a.
5449	Le dimensioni e l'aspetto odierni furono ottenuti nel 1820 con l'aggiunta della navata attuale e la costruzione del campanile di stile aquileiese.
5450	Le dimissioni, programmate dal medico curante, vengono comunicate dal reparto all’Accettazione centrale.
5451	Le disposizioni contenute nel comma 1-ter del d. lgs.
5452	Le disposizioni in questione sono scritte male, difficili da interpretare, come buona parte della legislazione di questi tempi, e non solo quella che interessa il mondo delle tecnologie.
5453	L'è domà al forno e la sacch che se pò stoppà la bocca: E' solo al forno e al sacco che si può chiudere la bocca.
5454	Le domande per utilizzare il bando “Storevolution” dovranno pervenire dal 10 settembre all’8 ottobre.
5455	Le donazioni erano arrivate numerose, nei giorni precedenti, con tutti I mezzi immaginabili.
5456	Le due traiettorie sono indicate in figura.
5457	Le due zone laterali servono da punto di ancoraggio per le prime 7 paia di cartilagini costali.
5458	Le elevate qualità termoisolanti del prodotto si traducono, in estate e in inverno, in una preziosa fonte di risparmio sui costi di condizionamento e riscaldamento degli ambienti.
5459	Le emergenze non mancano purtroppo.
5460	Le emozioni del periodo centrale, comunque, non si esauriscono qui: il Renon, infatti, dopo il giro di boa, cala il poker, grazie ad Ingemar Gruber.
5461	Le emozioni nella società dei consumi, Milano, Feltrinelli, 2007.
5462	Le era pervenuta la notizia dell'assedio di Torino e quasi subito dopo quella della sconfitta dei francesi.
5463	Le Facoltà poi in questo modo non si confondono, ma si ajutano scambievolmente, eccetto che per imperizia dell'Autore in luogo di ajutarsi una oscurasse l'altra.
5464	Le fasi di gruppo sono libere e ognuno può spostarsi liberamente.
5465	Le fasi per determinare il valore dei gioielli sono eseguite da un esperto che utilizza una bilancia di precisine con i sigilli dell’ufficio metrico in modo da assicurare la massima precisione.
5466	L’effetto benefico e’ dovuto alla formazione di un derivato della lisina.
5467	L'effetto teatrale - e di un teatro colto, moderno, novecentesco - è immediatamente efficace.
5468	L'efficacia analgesica di Elatrex è equivalente a quella delle formulazioni a rilascio prolungato di ossicodone cloridrato.
5469	Le fiamme, che dopo tre mesi di assedio devastarono la città, risparmiarono la sua biblioteca.
5470	Le formazioni italiane dei (quinti in qualifica) e delle (terze) sono entrate nel primo girone di match play e potranno puntare al titolo.
5471	Le forme ceramiche maggiormente rappresentate a Misano sono tazze, ciotole, talvolta con bugne sotto l'orlo, e vasi globulari; le impressioni sono prevalentemente a unghiate e le incisioni subparallele.
5472	Le forme sono funzionali al consumo dei cibi e delle bevande (piattelli, coppe, ciotole), ma anche alla loro distribuzione (brocche).
5473	Le forze ghibelline del nord sue alleate a stento erano sufficienti a contenere l'impeto dei Guelfi.
5474	“Le forze governative stanno bombardando gli ospedali e le cosiddette “zone sicure” – aree da cui teoricamente sono banditi i combattimenti, create appositamente per raccogliere gli sfollati – massacrando i civili”.
5475	Le foto che questa volta ci ha inviato sono della sua turbo 16v LX verde York, un modello piuttosto raro.
5476	Le fughe dalla civiltà moderna ricorrenti, come ha scritto Domenico Gallo, nella fantascienza italiana degli anni '70 sono estranee ai suoi protagonisti.
5477	Le funzioni in materia sono state pertanto conferite ad un comitato, presieduto dal direttore regionale, la cui composizione sostanzialmente rispecchia quella del comitato regionale dei soprintendenti, di cui all'art.
5478	Legalmente riconosciuta, ai sensi dell'art.
5479	Legge regionale 6 luglio 2012, n. 24 Disposizioni per l'adempimento degli obblighi della Regione del Veneto derivanti dall'appartenenza dell'Italia all'Unione europea.
5480	Leggere gli ‘Anni di Piombo’ per un domani senza violenza”.
5481	Leggere romanzi serve più che leggere manuali di management.
5482	Leggeri, omologati per il trasporto in aereo, a tre o quattro ruote, gemellari o fratellari, questi passeggini sono perfetti per portare il tuo piccolo sempre con te, anche durante lunghi viaggi o vacanze prolungate.
5483	Leggi il profilo di: federicosecondoMi trovo su una strada a me sconosciuta, impervia, faticosa e piena di curve.
5484	Leggi tutto: Efficienza energetica cenerentola dello sviluppo.
5485	Leggono i 12 scatoloni di carte dei progetti, fanno osservazioni, cercano di capire quale sarebbe il loro futuro se un progetto del genere si realizzasse.
5486	Legittimo il diniego di rinnovo del permesso di soggiorno anche in mancanza del preavviso di rigetto quando il provvedimento è adottato per insufficienza del reddito.
5487	Le Guide esternano il desidero di essere dotate di una uniforme.
5488	Le hanno detto che sono contro il Cristianesimo — faccia le stesse distinzioni dell'acqua come sopra.
5489	Lei annuì docilmente, leggermente sconvolta mentre il ragazzo scompariva dietro alla porta del bagno …
5490	Lei, a sua volta, ha tentato invano di contatattarlo sui due cellulari che il giovane usa.
5491	Le idee diventano "cinematografiche", si trasformano cioè in storie assolutamente originali che sullo schermo catturano l'attenzione dello spettatore, che emozionano.
5492	Lei è il comandante della nostra pattuglia acrobatica nazionale, orgoglio italiano nel mondo.
5493	Lei forse non riesce a intenderlo, questo piacere.
5494	Lei ha un faccino molto pulito e gli occhi chiari.
5495	Lei l’ha castigato, e ha fatto benone!
5496	Le illustrazioni nascono quasi per gioco, in momenti di relax tra un lavoro e l’altro: i Buddies (dall’inglese “amici”) accompagnano le nostre giornate al pc dando una nota di allegria e colore al desktop!
5497	Le immagini dell'autore newyorkese sono sempre in bilico fra un'estatica fissità e un nervoso dinamismo.
5498	Le immagini scattate in condizioni di scarsa illuminazione presentano una rumorosità ridotta e una nitidezza elevata.
5499	Le immagini spettacolari fanno il giro del mondo - AreaNapoli.
5500	Le immersioni vengono effettuate tutte con barche veloci, tre volte al giorno.
5501	Le importazioni maggiori venivano dalla Betica, regione del sud della Spagna, che iniziò ad inviare olio a Roma in età augustea.
5502	Le imprese possono altresì utilizzare una piastrina elettronica di materiale inerte e passivo da apporre su ogni detonatore e una targhetta elettronica parallela da applicare su ogni confezione di detonatori.
5503	Le indicazioni alla terapia molecolare sono la malattia metastatica e la malattia localmente avanzata con lo scopo di ridurre la massa tumorale quanto basta per rendere possibile l’intervento chirurgico.
5504	Le informazioni custodite con mezzi informatici rappresentano ormai una elevata percentuale del capitale intellettuale aziendale.
5505	Le informazioni richieste vengono infine riprodotte attraverso il sistema audio dell'auto.
5506	Le intese sono dei comportamenti mediante i quali le imprese limitano la propria libertà di azione sul mercato, che si estrinsecano in accordi, in deliberazioni di consorzi, associazioni di imprese e organismi similari e in pratiche concordate.
5507	Le iscrizioni al seminario – da effettuarsi esclusivamente on-line (www.irrelombardia.it sezione news: http://www.irrelombardia.it/IRRE-Lombardia-News) - sono aperte fino al 11 aprile 2007.
5508	Le iscrizioni sono aperte fino al raggiungimento del numero massimo consentito.
5509	Le iscrizioni sono state tantissime, ma il numero era chiuso per ragioni logistiche.
5510	Le istituzioni devono dare certezze agli operatori così come devono applicare la legge sugli acquisti verdi aumentando gli acquisti di materiale riciclato.
5511	Lei travolge il pubblico con la sua simpatia in una caratterizzazione che le calza a pennello e Phino spalleggia Paganini-Lockwood in un confronto sulla carta alla pari, mai comunque subordinato!
5512	Lei, tutt'al più, potrebbe domandarmi perché allora lo faccio?
5513	Le lampade, chiamate singolarmente "", avevano un diametro di 10 cm ed erano incassate a filo pavimentazione nel bordo alto della pista.
5514	L’eleganza dei contrasti nichel / anticorodal è esaltata da incisioni al laser che non si scolorano o affievoliscono nel tempo.
5515	Le leggi Cirinnà e il ddl Scalfarotto, nonché organi di Stato come l’UNAR, mirano a fare della perversione sessuale “un valore pubblico meritevole di tutela privilegiata” da parte dello Stato, superiore alla “libertà di pensiero”.
5516	L'elemento dovrebbe essere un oggetto Tipo che corrisponda a quanto verrà usato in ingresso, oppure un intero che specifichi la lunghezza massima di una stringa parametro.
5517	L' elenco completo - forse - potrà essere utilizzato solo nei bar dove opera un professionista, ma ciò non esclude che anche il privato possa scegliersi attrezzature specifiche per creare cocktail particolarmente elaborati da servire agli amici a casa.
5518	L'elenco delle opere finanziate direttamente dallo Stato con altri 4 miliardi è costituito in larga parte da strade.
5519	Le lettere scritte al prefetto e al ministro non ebbero risposta ma, dopo una settimana, ci arrivò una cartolina da parte di E., poi una lunga lettera.
5520	L’elettronica è il fil rouge di tutte le tracce ed ha l’intento di far vivere all’ascoltatore una vera e propria esperienza sonora.
5521	Le liturgie sarebbero meno insipide e più esistenziali se diventassero il tempo della celebrazione della sopravvivenza e della vita di tutti.
5522	Le loro attività consisteranno - come già avveniva a Roata - nella produzione di carta riciclata e di biglietti augurali e nel confezionamento e assemblaggio di componenti plastiche per conto di aziende committenti.
5523	Le maglie hanno lati formanti esattamente angoli retti.
5524	Le masse popolari hanno bisogno della verità!
5525	Le materie previste per la terza prova scritta possono essere anche meno di cinque, ma non meno di quattro per ragioni di correttezza didattica.
5526	Le melodie dei loro inni sono come il suono di uno strumento musicale: dolci i loro inni, gradevole e delizioso all'udito è il loro conversare.
5527	Le meravigliosa complessità di AL (come dice Andrea Grillo) permette nei fatti di separarsi senza patemi.
5528	Le Mie Escursioni - Colle del Teodulo Il browser in uso non supporta frame non ancorati oppure è configurato in modo che i frame non ancorati non siano visualizzati.
5529	Le misurazioni DC possono essere effettuate anche con un sistema impulsato sviluppato in-house che, evitando l’autoriscaldamento del dispositivo, consente di effettuare misurazioni isoterme.
5530	Le mitragliatrici venivano collocate in posizione di supporto reciproco coprenti, ognuna, un determinato settore.
5531	Le modalità di acquisto e abbonamento alla rivista sono indicate in apposite pagine del sito, ma nessun pagamento avviene attraverso il sito stesso.
5532	Le monache non si perdettero di coraggio.
5533	L’emozione è talmente forte da provocare nella giovane una forte malattia.
5534	Le musiche, composte da Marco Grieco ed i testi, scritti con Massimo Grieco, consentono ai fantastici attori cantanti di esprimere tutte le loro doti in voce naturale, sfruttando l'incredibile acustica dell'ambiente ipogeo.
5535	L'energia della piccola avrà un grande effetto sulle donne che abitano nella casa.
5536	L’energia offerta sarà generata da Volkswagen Naturstrom® senza emissione di CO2.
5537	Le news Le risposte dei nostri esperti In linea generale i test sono costituiti da una specie di penna e l'urina va versata sulla punta.
5538	L’enorme materiale raccolto confluì quindi in una ponderosa Posido: ben 12 grossissimi volumi.
5539	Le nostre due case vacanza sono situate a Matera, capitale europea della cultura 2019, in una zona centrale della città.
5540	Le nostre lampadine sono prodotte artigianalmente, testate una per una prima di spedirle, e accuratamente provate per verificare che diano risultati soddisfacenti.
5541	Le novità più rilevante riguarda l’assimilazione a lavoro dipendente di alcune fattispecie che rientravano nelle collaborazioni.
5542	Le novità verranno illustrate dalla Inail di Bergamo in convegno venerdì 12 aprile alle ore 9.30 al Centro Congressi Giovanni XXIII di Bergamo (via Papa Giovanni XXIII, n.106).
5543	L'Ente Parco Nazionale Val Grande si impegna a favorire un turismo conforme ai principi dello sviluppo sostenibile con la Carta Europea del Turismo Sostenibile.
5544	L’Ente provvederà alla liquidazione dei compensi con cadenza semestrale, dietro presentazione di fattura.
5545	Lento incantevole con Overland che canta con un pathos incredibile, e degli arrangiamenti degni dei migliori anni '80.
5546	Le numerosi supposizioni di crociere sballate e alberi di trasmissione sbilanciati purtroppo non mi hanno mai convinto.
5547	“Le nuove frontiere della comunicazione passano necessariamente attraverso la creazione di ambienti interattivi, messaggi personalizzati ed esperienze d’acquisto omnichannel”, ha aggiunto Alberto Masserdotti– CEO Gruppo Masserdotti SpA.
5548	Le nuove sessioni Skills (L’abc) includono ‘L’abc della musica: Note e accordi con GarageBand’, ‘L’abc dell’arte: Disegna le tue idee con Note’, ‘L’abc della fotografia: Tecniche di editing’ e altro ancora.
5549	Le Officine Meccaniche Riva vincono il concorso per le turbine della prima centrale idroelettrica sulle Cascate del Niagara.
5550	Leo fu la persona più festeggiata della città.
5551	Leonardo, CDP e ELITE firmano oggi un protocollo di intesa dedicato alla crescita delle aziende che fanno parte della filiera di fornitori di Leonardo.
5552	Le onde elettromagnetiche, previste matematicamente da Maxwell nella sua opera Trattato su elettricità e magnetismo del 1873, trovarono conferma sperimentale nel 1887 quando Hertz fu in grado di generare, trasmettere e ricevere microonde in laboratorio.
5553	LEONE (23 Luglio - 23 Agosto)Per voi sarà un anno sostanzialmente diviso in due parti, di cui la seconda sarà quella più ricca di soddisfazioni e successi grazie all’ingresso di Giove nel vostro segno il 16 luglio, per rimanervi fino all’11 agosto 2015.
5554	Le operazioni si effettuano avvalendosi di impianti di trafilatura / laminazione altamente automatizzati, ad elevate prestazioni che consentono un continuo monitoraggio qualitativo del prodotto.
5555	Le opere di captazione delle acque, di derivazione e di scarico sono ubicate nei comuni di Brentonico e Ala.
5556	Le opere in esposizione offrono dunque la possibilità di un percorso storico nell’animazione, sperimentale e artistica, attraverso l’immagine del corpo, della sua costruzione e del suo “montaggio”.
5557	Le opere realizzate saranno ospitate negli spazi del Monastero di San Nicolò al Lido di Venezia, visitabili gratuitamente dall’ 1 giugno al 24 novembre 2013.
5558	Le opportunità a livello nazionale e internazionale per gli spin-off – Ing.
5559	Le opzioni di connettività del prototipo comprendono anche una porta Usb Tipo-C e una Usb-A, ma da qui al momento del lancio sul mercato c'è abbondante tempo perché questi dettagli siano rivisti.
5560	Le ore totali di viaggio sono state 155. Rispetto all’itinerario classico abbiamo fatto una deviazione a Kazan (che merita veramente) che però ha aumentato i km di poco.
5561	Le organizzazioni sindacali hanno chiesto anche il ritiro delle lettere di licenziamento e l’assessore Pinna ha dichiarato che su questo aspetto, interloquirà, nei prossimi giorni, con i legali della Multiservizi.
5562	Le ossessioni sono pensieri, impulsi o immagini ricorrenti e persistenti, vissuti come intrusivi o indesiderati, che causano notevole ansia o disagio.
5563	Le otto squadre si affrontano in incontri ad eliminazione diretta come da schema allegato.
5564	Le parole che avevo sotto gli occhi scorrevano sullo schermo partendo da destra e scomparendo a sinistra.
5565	"Le parole convincono, l'esempio trascina" Era una delle frasi preferite di mia mamma e che ripeteva spesso come insegnamento a noi figli, ma era prima di tutto la sintesi del suo modo di essere e fare con noi.
5566	Le particelle inquinanti di maggiori dimensioni vengono inglobate nel muco delle vie respiratoie ed espulse con la tosse.
5567	Le parti possono subordinare l`efficacia o la risoluzione del contratto o di un singolo patto a un avvenimento futuro e incerto.
5568	Le pergole in legno da giardino sono pensate per chi ama essenzialità e calore dei materiali, e cerca una soluzione che sia in armonia con la natura circostante.
5569	Le persone agli esami.
5570	Le persone che soffrono di ansia generalizzata lo sanno ma non riescono e non possono fare a meno di preoccuparsi eccessivamente per qualsiasi cosa.
5571	Le persone normali cadrebbero a terra come una pera dall'albero, altro che lotta!
5572	L’epidermide fragile e delicata è soggetta a screpolature, pizzicori, arrossamenti, sensazione della pelle che “tira”.
5573	Le pietre applicate sul perimetro del portale, gli attribuiscono una maggiore tridimensionalità.
5574	Le pietre fluttuano nel mondo.
5575	"L'epoca in cui hai ottenuto l'armatura, le lacrime che hai versato quel giorno.
5576	Le politiche nazionali per uscire dalla crisi e rilanciare l’economia del Paese rappresentano gli elementi per riflettere insieme sulle prospettive di una buona politica che, nello slancio ideale, sappia trovare il proprio tratto distintivo.
5577	Le possibilità di crescita professionale sono le stesse in tutti i reparti?
5578	Le poste in gioco, dalla lotta al terrorismo al petrolio.
5579	Le prime collezioni di Insetti ebbero origine, in parte, dai “doppioni” dei magazzini di entomologia italiana del Museo di Firenze (“contro corrispettivo di cambio”, come precisava TARGIONI), in parte con doni del PICCIOLI e del Marchese PIETRO BARGAGLI.
5580	Le prime compatte usate nel digiscoping hanno dato grandi risultati e ancora oggi alcuni modelli vengono usati con grande soddisfazione (2008 Sony Cyber-shot DSC-W300).
5581	Le prime metossiamfetamine hanno conosciuto una grandissima diffusione nel movimento hippy, soprattutto fra gli hippies di quello che era il paese della produzione mondiale di nuove sostanze psicoattive e dell’esplorazione dei loro effetti, San Francisco.
5582	Le prime risposte a quella che può essere definita una vera e propria case history nel settore della nautica si ritrovano nel nome.
5583	Le priorità per il 2015 sono i 70 anni dalla fine della seconda guerra mondiale e il dibattito sul futuro dell’Europa (che tipo di Europa vogliono i cittadini).
5584	Le profezie non sono catastrofi annunciate, ma delle possibilità che potremmo vivere se ci comportiamo in un modo che è distante dalle leggi evolutive.
5585	Le proposte del libro, sfuggendo di mano agli stessi Autori, rappresentano qualcosa di più di un semplice manifesto.
5586	Le prossime sfide per la logistica secondo DHLHai dimenticato la password?
5587	Le prove di funzionalità respiratoria evidenziano prevalentemente un pattern spirometrico restrittivo, talvolta misto.
5588	Le punte arrotondate sono state appositamente studiate per essere delicate sulla cute del vostro amico.
5589	Le quali, facendo leva sui sentimenti della popolazione, condizionandola con la persuasione e la violenza, la irretiscono in una rete di complicità dalla quale non c'è scampo se non con la condanna a morte.
5590	Le qualità individuali, indispensabili sono curiosità e passione.
5591	L’equipaggio era formato dal trentino di Pietramurata, Rolf Ineichen e Rik Breukers.
5592	L’equipaggio non ha riportato danni.
5593	Le ragioni dell’umanità e della scienza non possono essere sostenute solo dalle associazioni o dal volontariato, La buona politica ha un bisogno estremo di soggetti politici coraggiosi e non subalterni.
5594	L'erba è ricavata da prati non utilizzati, situati nelle immediate vicinanze della cartiera.
5595	Le realtà del settore sanitario hanno l’importante compito di relazionarsi direttamente alla salute delle persone.
5596	Le reazioni avverse segnalate con Crestor sono generalmente lievi e transitorie.
5597	L’eredità del Figlio spetta ai fratelli che l’hanno crocifisso.
5598	Le regole di Franco von Köln e di Petrus de Cruce; le teorie dell'francese e italiana con Philippe de Vitry, Johannes de Muris, Marchetto da Padova.
5599	Le Ricerche filosofiche si configurano così come la cronaca di un conflitto destinato ad autoperpetuarsi in modo tormentoso.
5600	Le richieste di partecipazione sono state così alte che non si è riusciti ad accoglierle tutte: ma potranno esserci altre occasioni in futuro.
5601	Le richieste vanno inoltrate all'Ematologia di Bologna,con sede a Bologna in Via Massarenti 9, 40138 Bologna.
5602	Le righe sono quelle che si usavano in terza elementare.
5603	Le risposte di Chomsky ripercorrono con l’usuale precisione temi più volte affrontati in diversi suoi apprezzatissimi interventi “militanti” (Economia americana e «stati fuorilegge»11 settembre, le ragioni di chi?
5604	Le ritornano alla mente, vaghi ricordi, immagini di ritagli di giornali, mezze frasi…a 9 anni le dissero che il papà era stato ucciso.
5605	Le rive del Lago di Ginevra risplendono delle luci dei 150 chalet di legno, decorati a festa e imbanditi con oggetti in legno e prodotti artigianali.
5606	L’erogazione dei servizi pattuiti deve avvenire comunque entro sei mesi dalla data di accettazione dell’offerta.
5607	L'esame di coscienza si fa richiamando alla mente tutti i peccati commessi a cominciare dall'ultima confessione ben fatta.
5608	Le scale di ingresso portano direttamente all'acqua, per giunta notevolmente sporca, fangosa e inquinata dalla moltitudine di longtail.
5609	Le scienze, e spesso anche le arti, assolvono ad un unico scopo: comprendere e interpretare la realtà.
5610	Le sconcertanti immagini degli scontri di piazza Navona, hanno il loro apice nelle sequenze in cui si vedono ragazzi armati di cinghia, inseguire altri ragazzi terrorizzati.
5611	L’esecuzione dell’incrocio può avvenire da destra a sinistra o viceversa.
5612	Le seguenti reazioni avverse sono state identificate dopo l'autorizzazione all'utilizzo del benzalconio cloruro.
5613	“L'esempio ha più seguaci della chi ci compiace, e ci approssimiamo al che più ammiriamo.”
5614	Le sequoie però sono spettacolari e ci ripagano da ogni fatica.
5615	L'esercito, simbolo e prova della concordia e dell'unità nazionale, viene tra voi con affetto fraterno per tutelare la sicurezza d'Italia e le vostre libertà.
5616	Le sfida professionali in questo tipo di approccio sono principalmente due.
5617	L’esistenza della chiesa è attestata da due donazioni, una del 1042 e l’altra del 1046.
5618	L'esistenza profana dell'errore è compromessa dacché è stata confutata la sua celeste oratio pro aris et focis.
5619	Le società che tentano di controllare l'informazione diventano non competitive, e con il collasso dell'Unione Sovietica sembrò che la democrazia liberale ed il capitalismo avessero vinto.
5620	Le soluzioni Stormshield Network Security sono un componente chiave per mantenere la conformità agli standard o normative vigenti, come la PCI-DSS, HIPAA, ISO270X così come la conformità al regolamento sulla protezione dei dati.
5621	L'esordio poetico risale al 1802, a 17 anni.
5622	Le sorride e la bacia con delicatezza sulla fronte.
5623	Le specifiche tipologie di imballaggi oggetto del regolamento sono, come indicato nello schema, quelli di "birra o acqua minerale serviti al pubblico da alberghi e residenze di villeggiatura, ristoranti, bar e altri punti di consumo".
5624	L’esperienza dell’immigrazione delle nuove generazioni, Angeli, Milano, 2006.
5625	L’esperimento fu un successo registrando un aumento della portanza del 7%, unitamente ad una riduzione dell’attrito pari al 20%, inoltre le alette non avevano prodotto ripercussioni negative sulla maneggevolezza del velivolo.
5626	Le spese del doppio grado di giudizio, in ossequio al criterio della soccombenza, vanno poste a carico della parte appellata e liquidate complessivamente in € 6.000,00.
5627	Le spiego questo punto in quanto si tratta di una pura questione terminologica.
5628	L’esposizione, dal titolo Di Tutti i Colori, presenta oltre 160 opere ceramiche prodotte a Montelupo, dal 1200 a oggi.
5629	L’esposizione dedicata all’industria alimentare italiana.
5630	L'esposizione Tulpomania mostra la storia del tulipano e le novità di quest'anno.
5631	L’essere umano è animale accanto agli altri animali.
5632	L'Essere Umano sviluppa se stesso dando la caccia alla Coscienza di Sé lungo la via del Se.
5633	Lessico, istituzioni, mentalità si presentano, nei due testi, come tributari di due mondi abbastanza differenti.
5634	Le staffette sono le uniche gare definibili di squadra dell'atletica leggera (4 compagni per gruppo); a livello olimpico vengono svolte solo le 4x100 metri e le 4x400 metri, ma ne esistono diversi tipi riproducibili nelle manifestazioni ordinarie.
5635	L’estate setina invece si aprirà con un altro evento sportivo di rilevanza provinciale dedicato al mini-basket, che coinvolgerà circa 700 atleti, previsto per l’8 giugno.
5636	Le stelle per le quali rileviamo l'esistenza di allineamenti sono circa una dozzina: esse avrebbero potuto permettere di scandire l'anno in maniera abbastanza fitta e regolare.
5637	Le stime correnti parlano di circa 5000 bambini uccisi ogni mese e si parla di un prezzo “equo”.
5638	L’Estonia non sta a guardare.
5639	L'estreme parti de l'istorie antiche sono ascose ne le favole come l'estremità de' corpi umani nel velo o 'n altro che ci soglia ricoprire.
5640	Le strutture riportate nelle tavole 1, 2, 3 e 4 sono state realizzate su PC con il programma Isis Draw versione 2.1.1 della MDL Information Systems, inc.
5641	Le sue canzoni hanno saputo aiutarmi ad uscire da periodi molto tristi e neri in svariate occasioni.
5642	Le sue prestazioni parlano da sole: 131CV a 9.250 giri e 105Nm a 7.550 giri.
5643	Le suole Evergreen brevettati di Geox in gomma ha rivoluzionato il mondo della calzatura.
5644	Le tappe successive ti portano alla scoperta delle bellissime isole spagnole delle St. Cruz de Tenerife per due giorni di puro relax tra le loro spiagge e un entroterra ricco di meraviglie tutte da vedere.
5645	Le Telco spegneranno le loro reti nel corso dei prossimi dieci anni.
5646	Le tematiche d'interesse collettivo più importanti alle quali la politica deve dare risposte risolutive sono soprattutto Sicurezza, Salute, Lavoro, Sviluppo economico, Gestione del Territorio, Infrastrutture.
5647	L'etimologia non pone problemi sul piano linguistico, in quanto è evidente la derivazione dalla città campana di Atella, fra Capua e Napoli.
5648	Le tracce documentarie della presenza storica dei Tinacci nel territorio di San Gimignano sono ancora consistenti.
5649	Le trame per queste storie venivano ricavate da casi veri di cui lo scrittore stesso fu testimone o che gli venivano raccontate da altri colleghi.
5650	Le tre cose che sono state ingiunte a Miss Byron dalla zia Selby quando è partita.
5651	Le tre propagandiste Vairos, Hiscok e Marshall, opportunamente diffidate,hanno dichiarato che entro il mese in corso lasceranno il Comune di Cappelle Sul Tavo e questa provincia per trasferirsi altrove.
5652	Le truffe della psichiatria L’avidità è la molla che determina la condotta dei truffatori, una categoria di delinquenti che non è estranea alle fila della psichiatria.
5653	Lettera così modificata dalla legge di conversione 24 marzo 2012, n. 27.
5654	LetterAltura è un festival che vuole coinvolgere proprio tutti.
5655	Le ultime generazioni di lettori Blu-ray Disc e DVD di Sony permettono di inviare flussi video su una rete WiFi.
5656	Le ultime statistiche mostrano come, dopo una fase di letargo, il panda rosso abbia ripreso a crescere con buoni ritmi.
5657	L’, è un caratteristico borgo caratterizzato da una piazzetta avvolta da vicoli stretti e sinuosi.
5658	Le uniche ricchezze che avrai per sempre saranno quelle che hai donato.
5659	“L’euro – è stato poi il suo intervento riferito all’Italia – è irreversibile, perché è forte, perché le persone lo vogliono e perché non giova a nessuno mettere in discussione” la sua esistenza.
5660	Levare dal fuoco e mantecare con la formaggella (che non deve mai cuocere, perché "fa l'olio") tritata finissimamente con il coltello.
5661	L’evasione fiscale diventa penale con soglie che cambiano a seconda del tipo di imposta e di illecito: breve guida caso per caso.
5662	L'evento è aperto alla collettività esterna e il ricavato sarà devoluto a progetti trattamentali.
5663	L’evento è organizzato dalla coop. TMA Italia con il sostegno del Comune di Cortona, la Virtus Buonconvento e la collaborazione dell’Associazione Autismo Arezzo.
5664	L’evento sarà presentato da Riccardo Gaz, noto conduttore televisivo/radiofonico e istrionica figura del mondo dello spettacolo e in collaborazione con Agrisound events.
5665	L’eventuale conferimento dei dati è facoltativo, tuttavia, ilrifiuto a fornire i dati personali pertinenti allo scopo della raccolta non renderà possibile l’ottenimento di quanto richiesto.
5666	L’eventuale premio eccedente tale quota va esposto nel campo <Imponibile> di <DatiRetributivi> in quanto non fruisce della riduzione contributiva.
5667	Le vere soluzioni sono indirizzare l'agricoltura, con sostegni pubblici, verso coltivazioni che abbisognano di minor irrigazione e comunque in un periodo più portato alle precipitazioni.
5668	Le versioni standard sono da 4,9 e 5,1 litri per 100 km.
5669	L'evidenza medica, sulla base del colloquio con i sanitari presenti nel reparto, che l'interruzione di gravidanza in questione fosse legale e legittima, poteva e doveva prevalere sulla vox populi, anonima o meno che fosse, che riferiva il contrario.
5670	L’evidenza non supporta l’esistenza di un unico livello di soglia al di sotto del quale diventi “obbligatorio” il ricorso al supporto trasfusionale.
5671	Le visite di gruppo dovrebbero essere limitate a 60 persone, considerando lo spazio interno negli edifici tecnici.
5672	Le visite sono condotte da archeologi della società La Fenice Archeologia e Restauro di Bologna, che ha eseguito lo scavo delle fornaci, e sono realizzate con il contributo del CER.
5673	Le vitamine del gruppo B invece, presenti anch’esse, favoriscono il ricambio e l’ossigenazione delle cellule.
5674	L’evoluzione è invincibile e non fa sconti alle regressioni primitive: se non evolvi, mediando, diventi bipolare.
5675	L’evoluzione negli ultimi mesi del quadro economico e di quello di finanza pubblica sono stati monitorati dal Centro Studi CNA e sono descritti nel documento allegato.
5676	L’excursus presentato in concerto è frutto di una sapiente selezione di 18 scelti fra quelli pubblicati nei decenni fra il 1532 e il 1580.
5677	L'ex governatore del Massachusetts Mitt Romney, che era in carica durante la vittoria dei Red Sox del 2004, commentando la risposta del sindaco disse che tutti gli americani sono uniti nell'odio contro gli Yankees.
5678	L'ex martinitt Angelo Rizzoli acquista una piccola tipografia.
5679	L'export, in particolare verso la Germania, prima consumatrice di miele italiano, ma anche Svizzera ed Austria, è di 22.000 quintali per 10 miliardi.
5680	L’ex titolare degli esteri, infatti, condivide le posizioni “verdi” del premier uscente sulle politiche energetiche e cercherà in ogni modo di far cambiare rotta al paese, magari fino all’ambizioso addio all’atomo entro i prossimi vent’anni.
5681	L'FBI scopre che ogni tatuaggio contiene un indizio per un crimine che dovranno risolvere.
5682	Lgs 18 dicembre 1997, n. 471, pari al 30 per cento dell'importo non versato.
5683	L'ha portata a casa sua e con la madre ed altre persone le facevano domande per sapere chi fosse.
5684	L'ho incontrato anche nella sua parrocchia in un servizio di "Biel lant a Messe" il per il "Perdon de Madone de Salût".
5685	L'ho ritrovata, s'è ritrovata lei stessa, subito, tutta, qua – lei, lei – quella che era prima!
5686	L’hotel dispone di 48 camere modernamente arredate, tutte dotate di balcone, confortevole letto matrimoniale, tv LCD, aria condizionata, telefono con linea diretta e linea di cortesia, servizi privati dotati di doccia oppure vasca, e phon.
5687	L’Hotel Touring di Livorno offre ai propri ospiti un ambiente accogliente nel cuore della città, a pochi passi dal celebre Teatro Goldoni.
5688	L'idea ci ronzava nella testa da un po' ma non avevamo una sede.
5689	L'idea di dissezionare la coscienza non era un procedimento di sapore positivista?
5690	L'idea di utilizzare Internet per rendere "reale" un calcolatore che realizza operazioni remote (è il caso di dire) è venuta agli autori di un sito dedicato all'Egitto.
5691	L’idea sovranista cozza contro la ragione politica (il classico rapporto tra mezzi e fini) e ogni logica integrativa.
5692	L’identità di Fortuna come incarnazione di eventi casuali era saldamente legata alla “virtus”, o forza di carattere.
5693	Lì i due sposi riescono a vedersi ogni giorno per cinque minuti di colloquio in un grande stanzone pieno di gente.
5694	L’illuminazione è dimmerabile ed è formata da due chips LED da 2 Watt ciascuno.
5695	L’Illuminismo ha esaurito la propria funzione” per farci precipitare ancora una volta “nel cuore notturno della storia”, in cui nella piena oscurità solo i sogni si movimentano.
5696	L’imbarazzo della scelta consente se non altro di inventare itinerari per tutti i gusti, le età, le tasche, i calendari.
5697	Limitazioni a tale tipo di impianti sono però poste nel caso in cui da tali sorgenti sia prelevata acqua per altri scopi (ad esempio agricoli).
5698	L'immagine in fondo è stata ripresa la notte tra il 29 e il 30 luglio da Federica Luppi, con un telescopio da 38cm f/6.8 + CCD, con un tempo di esposizione totale di 10 minuti.
5699	L'immagine stessa del Dio invisibile viene a noi: partecipa della nostra umanità e ci mette a parte della sua divinità.
5700	L' impedenza è maggiore nei tessuti grassi, che contengono solo il 10-20 % di acqua, mentre passa facilmente attraverso la massa magra, la quale contiene il 70-75% di acqua.
5701	L’impegno dell’azienda è di mantenere un’alta efficienza nella soddisfazione dei bisogni dei clienti.
5702	L'imperatore molto desiderava di vedere oro ed avere, e molto li ricevette benignamente.
5703	L’impermeabilità è particolarmente importante nel caso dell’imballaggio alimentare, dove è necessario assicurare freschezza e igienicità.
5704	L'impianto procedurale previsto nel nuovo DM conferma quello precedente apportandone alcune lievi ma significative variazioni.
5705	L'implementazione corrente non funziona con il filesystem 8+3 di MS-DOS.
5706	L’importanza dello yoga si struttura sempre di più a livello ascetico o monacale presso i vari luoghi di culto dell’induismo, come tecnica fisica e mentale per sottrarsi al turbinio degli stimoli interni ed esterni, che generano l’illusione.
5707	L'impronta con il ritratto Reale era stata scelta per evitare falsificazioni, inoltre era di un colore inedito che non assomigliava a nessun francobollo per evitare ritagli da incollare sulle buste.
5708	L'inadeguatezza è sempre e sarà sempre dolorosa.
5709	L’incaricato di affari per la Sardegna, Galli della Loggia, non condivise tale scelta ed autorizzò i sassaresi a negare obbedienza agli ordini del vicerè.
5710	L’Inchiesta: Con, nel, per il tuo corpo!
5711	L’Incontro annuale della Associazione Italiana Scout Filatelia si è svolto a Padova, presso i locali della Parrocchia di Ognissanti, in concomitanza al 30° anniversario del locale gruppo scout FSE Padova 2 (oltre 150 gli scout intervenuti).
5712	L'incontro come di consueto si terrà con orario 18:00-19:30.
5713	L’incontro con De Chirico lo convinse al recupero della figura e all’esplorazione di quel mondo arcaico e fisso che caratterizza la pittura metafisica di De Chirico.
5714	L’incontro con Mimiko sarà l’inizio di una serie di incredibili avventure che coinvolgeranno anche i loro nuovi amici del circo!
5715	L’incontro è poi proseguito con canti, giochi ed indovinelli per tutti i bambini presenti, dopodichè tutti al campo a giocare a calcio maschi contro femmine con Padre Ottavio a fare da arbitro e Suor Dolores in porta.
5716	L’incontro è rivolto a bibliotecari ed a quanti operano in questo specifico settore.
5717	L'incontro fa parte di un ciclo di 16 conferenze dal titolo "Comunicare l'archeologia" che si terranno dal 15 febbraio al 7 giugno 2011 presso il Centro Sociale "G.
5718	L’incontro si terrà il giorno Sabato alle ore 10,00 presso la Chiesa di San Carlo, della omonima Fondazione Collegio in via San Carlo a Modena.
5719	L’incontro tra i ministri delle sette economie più avanzate al mondo si terrà il 14 e 15 ottobre, e città e provincia, con associazioni, istituzioni e forze sociali, si stanno attrezzando.
5720	L’indagine, destinata a diventare una pietra miliare della medicina, ha visto impegnati 716 scienziati e 515 istituzioni di ben 188 nazioni.
5721	L'Indice FTSE MIB è ponderato in base alla capitalizzazione di mercato dopo aver corretto i componenti in base al flottante.
5722	L’indirizzo della posta elettronica del corso è: vittorio.
5723	L’indulto, un provvedimento necessario come gesto di umanità clemenza e carità, può diventare anche occasione di ricostruzione.
5724	Line Manutenzioni (Pavia) è una società collegata alla Line Spa che si occupa dei servizi di manutenzione veicoli conto terzi.
5725	L’infallibilità data da Cristo alla sua Chiesa è una sola: quella conferita a Pietro e ai suoi successori.
5726	L’infermiere che lo seguiva a casa gli trovò la pressione più alta del solito.
5727	L'Informativa è resa ai sensi dell'art.
5728	L'informazione è la base della comunicazione e l'utilizzo delle APP amplifica il concetto di comunicazione globale utilizzando di fatto il dispositivo più utilizzato dalle persone: lo smartphone.
5729	L’ingresso di E-Green nel parco tecnologico consentirà alla società di sviluppare sinergie con le oltre 70 imprese già presenti nel sito.
5730	L’ingresso è di euro 10.
5731	L'ingresso in magistratura risale al 1952.
5732	L’iniziativa, aperta a tutta la cittadinanza, è ad ingresso gratuito.
5733	L'iniziativa è frutto della collaborazione fra l'Ufficio Scolastico Regionale e l'UNISOB, nell'ambito di una comune programmazione dedicata alla formazione del personale docente sui temi.
5734	L'iniziativa è patrocinata dal Polo Museale Regionale della Toscana e dal Museo della Villa Medicea della Petraia.
5735	L’iniziativa ha visto un’accelerazione nelle ultime settimane grazie a Zepyur Batikian, intellettuale armena, che nella sua pagina Facebook ha lodato la decisione del museo aggiungendo che «questo è il primo passo verso il ripristino della giustizia».
5736	L’iniziativa si terrà dal 3 al 5 maggio 2019 (termine iscrizioni il 21 aprile) presso il Cenacolo Francescano di Ome (BS), in via Valle 48. Gli arrivi sono previsi tra le 17 e le 18 del venerdì e l’incontro terminerà con il pranzo della domenica.
5737	L'iniziativa si tiene con il patrocinio del Ministero dell'Ambiente e con la collaborazione di Touring Club Itaiano, Medici dell'Ambiente, Unipol.
5738	L’iniziativa vede la partecipazione della Direzione Generale Biblioteche e Istituti Culturali del MiBACT e il supporto della Direzione Generale per lo Studente, l’Integrazione e la Partecipazione del MIUR.
5739	L'inizio del suo regno fu Babele, Uruk, Accad e Calne, nel paese di Sennaar » (Gen 10, 8-10) In lui vengono dunque fatte confluire sia le imprese di Gilgamesh che quelle di Sargon.
5740	L'Inpdap, le Poste e tutta la «cavilleria» italiana, miracolo!, ce l'hanno fatta.
5741	L’inquinamento dell’aria è un problema costante in Cina e tende a peggiorare in inverno dove di solito supera i livelli raccomandati dall’OMS.
5742	L'insegnante annuisce; un allarme magico inizia a suonare, tutti nell'atrio iniziano a correre.
5743	L'inserimento del tubicino in questione avviene, ovviamente, attraverso l'ano.
5744	L'intaglio ligneo in Calabria dal XVII al XVIII secolo.
5745	L’integrazione delle società Atm e Trenord, in prospettiva, grazie a una maggiore sinergia e alle loro competenze, avrebbe le capacità di dare un servizio migliore ai cittadini e che sia allo stesso tempo meno costoso”.
5746	L’integrazione tramite aminoacidi è particolarmente consigliata nelle tre fasi dell’allenamento: prima, durante e dopo.
5747	L'interlinea regola la distanza tra le linee dello stesso paragrafo, allontanandole o avvicinandole.
5748	… L’intero testo è consultabile nell’area riservata del sito web.
5749	L’interrogativo che verrà posto è se al termine della crisi la laurea sarà ancora un fattore di successo economico e sociale.
5750	L’intervento individualizzato è l’insieme delle azioni volte all’inclusione dello studente con disabilità e finalizzate alla rimozione delle barriere didattiche, psicologiche, pedagogiche e tecnologiche relative alla sua vita universitaria.
5751	L’intervento proposto intende collegare lo scavo ad una più ampiariqualificazione ambientale della piazza di Cappella e della antica stradache collegava Miseno a Cuma, attualmente ricalcata dalla moderna via Cappella.
5752	L'intervento, sia in fase di cantiere che in fase di gestione, porterà favorevoli ricadute e risultati nel settore turistico culturale, in considerazione della notorietà dei beni e del consolidato flusso di visitatori in costante incremento.
5753	L’intervista all’amministratore delegato di Secam Gildo De Gianni è stata realizzata davanti al fontanello, con le borracce griffate in bella mostra.
5754	L'intolleranza alimentare può provocare nel cane flatulenza, vomito, diarrea e problemi intestinali ed è spesso accompagnata da infezioni alle orecchie.
5755	L’intonazione è trattata con “spicco”, secondo la migliore prassi organaria francese che esclude l’uso di denti ed altri artifici sulle anime in piombo “coupès vivement”.
5756	L’introduzione alla metà del Quattrocento del Naviglio della Martesana parve risolvere il problema.
5757	L’invio di articoli richiesti avviene gratuitamente via fax fino ad un massimo di dieci pagine fotocopiate.
5758	L'invito è di approfittare di EXPO per scoprire anche le nostre eccellenze e per approfondire le tematiche che le cooperative affrontano quotidianamente."
5759	L'invito ha due obiettivi principali.
5760	L'invocazione per il bambino defunto, la preghiera funebre su di lui, e l'abluzione del corpo - Capitolo XXIII.
5761	L'inziativa è stata supportate dal Comune di Ravenna e dal Circolo Matelda Legambiente Ravenna.
5762	L'ipotesi è di portarli "fino a quaranta unità - riporta il documento del Provveditorato, firmato dal provveditore Carmelo Cantone - che costituisce la capienza regolamentare della diramazione".
5763	Liquidazione coatta amministrativa della cooperativa Attiva - Societa' cooperativa, in liquidazione, in Gravellona Toce e nomina del commissario liquidatore.
5764	Liquidazione di spesa per la fornitura di 800 blocchi buoni mensa, dalla Ditta Centro Stampa Baronia di Siniscola.
5765	Liquidazione proventi dal Fondo Nazionale per le Politiche Sociali destinate al potenziamento dei Gruppi Piani – Legge 328/2000.
5766	Lisa Marie Presley dà la caccia alle uova nei giorni vicino alla Pasqua.
5767	L’iscrizione, che il genitore (o chi ne fa le veci) può effettuare direttamente da noi in libreria, è obbligatoria.
5768	L'iscrizione è gratuita e la prenotazione obbligatoria, per il numero limitato dei posti.
5769	L'iscrizione è gratuita e non prevede oneri e responsabilità organizzative nello spirito compartecipavo delle tematiche progettuali portanti, ovvero cultura, sport, ambiente e turismo sostenibile.
5770	L’ISGREC inaugurerà sabato 19 gennaio la mostraEnigma e sistemi di telecomunicazione nella seconda guerra mondialeL’ha resa possibile la collaborazione offerta dall’Associazione Rover Joe di Fidenza (PR).
5771	L'istanza deve essere presentata utilizzando i moduli sotto riportati ed allegando la documentazione in essi richiamata.
5772	L'istituto comprende sia la Scuola Materna " Calcedonia" che la Scuola Elementare "Calcedonia".
5773	L'Istituto di Studi Storici Postali di Prato, in collaborazione con il Coordinamento fra le Associazioni di Storia Postale Italiana, organizza il Colloquio Nazionale "La storia postale nell'esperienza italiana fra pubblico e privato.
5774	L'istruzione e l'educazione vengono presentati in queste slides come strumenti indispensabili per cambiare il mondo e anche per tutelare se stessi, la propria salute, la propria vita.
5775	L'Italia di questo periodo presenta aspetti culturali peculiari nelle varie regioni, quali la "cultura delle palafitte" nel nord italia, "appenninica" lunga la penisola e le "culture isolane" specialmente in Sicilia.
5776	•l’Italia è al terzo posto come Paese produttore dopo Grecia e Turchia.
5777	L'italia entrò in guerra nel 1915, il 24 maggio.
5778	L'Italia in questo rimane indietro.
5779	L'Italia però detiene il record per il minor numero di passeggeri per auto; riusciremo a cambiare mentalità?
5780	Li vide, così si avvicinò e mi lanciò un altro messaggio insieme a una razione di sicurezza nella quale c'era scritto: "l'elicottero ti verrà a prendere fra un'ora e mezza.
5781	Lo abbiamo tenuto sotto strettissima osservazione molto a lungo… Lo avete osservato?
5782	Lo afferma Kent Walker, Senior Vice President & General Counsel di Google, replicando alle accuse dell’Antitrust Ue di “abuso di posizione dominante”.
5783	L’obbjezione più comune, e solita ad opporsi a così fatta proposizione ell’è che il sole per cagion d’esempio verrebbe appoco appoco a distruggersi dovendo ad ogni momento scagliare una quantità immensa di luce.
5784	L’obbligo di trasmissione della nuova comunicazione si applica a decorrere dall’1.1.2017 (art. 4 co. 4 del DL 193/2016 convertito).
5785	L’obiettivo che la Fondazione Centro Studi Campostrini si propone con la presentazione del libro di Vincenzo Vitiello, Ripensare il Cristianesimo.
5786	L’obiettivo dichiarato sono almeno 10 mila sottoscrizioni.
5787	L’obiettivo è di sostenere 100 donne a intraprendere una propria attività.
5788	L’obiettivo è quello di ribadire a Governo e Parlamento, impegnati nella conversione della cosiddetta Manovrina, la necessità di garantire le risorse essenziali per assicurare i servizi e la sicurezza dei cittadini.
5789	L’obiettivo ero quello di avvicinare i bambini all’architettura, come arte di osservare, percepire e conoscere il mondo, l’ambiente circostante, i colori e le linee di alcune opere d’arte di pittori famosi, stimolando la curiosità e la creatività.
5790	Lo cacciò via a colpi di ramazza.
5791	Locale commerciale in vendita a Cassibile zona centraleStai cercando una Villa in Affitto in Sicilia?
5792	L'occasione è gradita per augurare buone vacanze a tutti.
5793	Lo consiglio a chi vuole un posto accogliente vicino l'ospedale.
5794	Lo denunciano i familiari che hanno anche organizzato una per chiedere al direttore generale di rivedere la delibera firmata il 14 dicembre scorso.
5795	Lo denunciano le organizzazioni sindacali, ma soprattutto alcuni parroci che hanno lanciato un appello al Comune.
5796	Lo disse poggiandogli morbidamente una mano sulla spalla e tenendo le labbra rosse ad un tiro di bacio.
5797	L'offerta della casa di S. Sisto era arrivata proprio al momento buono; quando cioè il Ge-nio Civile dichiarava inabitabile la casa di Paola (Marina) e si imponeva pertanto il problema di ricoverare altrove le bambine di quella casa.
5798	L’offerta di logistica conto terzi, o Contract Logistics, è oggi molto ampia e articolata, ma esistono opportunità di sviluppo e di profittabilità ancora ampie.
5799	L’offerta può essere sottoscritta esclusivamente da coloro che hanno tra i (fino al giorno prima del compimento dei 31 anni).
5800	Lo ha deciso il consiglio dei ministri belga martedì 23 dicembre.
5801	Lo ha reso noto l'Ufficio nazionale di statistica in un rapporto pubblicato questa settimana.
5802	L'ombra scende più folta.
5803	Lontano dal paese, i vivi ci vengono di raro.
5804	L’onta per il Paese è grande.
5805	L’ONU indisse anche periodici convegni sulla pace e il disarmo (a quelli del 1978 e del 1982 ebbi l’onore di rappresentarvi Pax Christi, a nome della quale – nel 1982 – riuscimmo a far parlare mons. Helder Camara!).
5806	L′opera si basa sul testo di Konrad e Ulrike Maurer.
5807	L'opera termina con 'Contessa, perdono', ma questo finale, lungi dal significarne la riabilitazione, segna la fine dell'amore per ambedue le coppie.
5808	L'operazione, chiamata in codice " ", avrebbe dovuto portare ad un pronunciamento delle alte gerarchie militari.
5809	Lo provano queste dichiarazioni di Mons.
5810	Lo psicologo opera come esperto del Ministero.
5811	Lo rappresenta cioè il poeta senza mostrare affatto coscienza dell’irrealità di esso?
5812	L'Orchestra di Santa Cecilia sarà ospite dei Berliner Philharmoniker per un concerto diretto da Peter Eötvös.
5813	L'ordinanza costituisce titolo esecutivo e conserva la sua efficacia in caso di estinzione del processo.
5814	L'ordinanza muove dalla considerazione che l'"addizionale" impugnata determina una discriminazione qualitativa dei redditi, per il fatto che essa si applica solo ad alcuni soggetti economici operanti nel settore energetico e degli idrocarburi.
5815	L'Ordine degli avvocati di Brescia ha istituito la Camera di Conciliazione che ha sede in Brescia, via Lattanzio Gambara n. 40 presso il Tribunale di Brescia.
5816	L’Ordine diventa infatti il paradigma naturale di ogni professione dotata di uno specifico e riconosciuta nella società italiana.
5817	L’orecchio, e più la mente de i Lettori se ne sentono dolcemente riempiuti.
5818	L’organizzazione di un torneo 3×3 finalizzato alla sensibilizzazione degli sportivi alla donazione del sangue.
5819	L’organizzazione e la massimizzazione del profitto non è una prerogativa solo delle aziende o delle scuole.
5820	L’organizzazione femminile CODEPINK (Codice Rosa) ha ripreso, a Miami, la campagna per l’arresto del terrorista internazionale Luis Posada Carriles che, nonostante il suo curriculum criminale, gode di totale libertà nella città.
5821	Lo riconoscerete così: troverete un bambino avvolto in fasce che giace in una mangiatoia".
5822	Lo riferisce il deputato Dem Marco Causi.
5823	L'origine del nome "bistecca" viene fatto risalire all'Ottocento, quando gli inglesi presenti a Firenze chiamavano la carne grigliata "beef steak" (bistecca di manzo), che venne italianizzato in bistecca.
5824	Lo rivela l’indagine “Giovani verso l’occupazione.
5825	Loro credevano che io stessi scherzando o che vi fosse una forma un poco mistica nelle mie espressioni, ma neppure io sapevo che cosa stesse succedendo.
5826	Loro lavorano già da mesi, ma del decreto di Padoan, atteso in estate, si sono perse le tracce.
5827	Loro vogliono mantenere il capitalismo e mettere solo una pezza qua e una là.
5828	Lo sanno bene che a Mosca (Russia), nel Campionato del mondo Youth 10 balli WDSF - vinto dai padroni di casa Khrzhanosvskiy-Lykhina -, hanno sfidato la crema della specialità piazzandosi al 24esimo posto.
5829	Lo scarico lineare Schlüter-KERDI-LINE è un sistema per la realizzazione di docce eleganti e prive di barriere, ormai collaudato ed apprezzato.
5830	Lo scenario ricorda un campo rifugiati, ma le condizioni di vita possono essere peggiori.
5831	Lo schema a due poli può essere utilizzato per vedere come egli cercasse, da un lato, di tendere sempre ad una prospettiva di eternità e, dall'altro, sapesse gestire con rigore ed intelligenza pastorale i beni temporali che doveva amministrare.
5832	Lo schema fu approvato dal Consiglio di Facoltà e il responso delle elezioni fu accettato: risultò eletto Nicola Armenise, professore stabilizzato, che restò in carica dal 1974 al 1976.
5833	Lo scontro fra l'ideologia classista della direttrice e le istanze pre-sessantottine dell'insegnante sarà inevitabile.
5834	Lo scooterista tabagista, in un momento di crisi d’astinenza da nicotina e chiaramente in ritardo per l’ufficio, nei miei confronti – di potenziale cliente – ha messo irresponsabilmente a rischio la considerazione dell’azienda per la quale lavora.
5835	Lo scopo di una legge morale era di mostrare al peccatore che il cuore non può generare santità da solo: per quanto ci si potesse sforzare, non si era mai perfetti davanti a Dio.
5836	Lo scopo è di dare una continuità d’interesse a un primo incontro convegnistico, organizzato dalla Società Friulana di Archeologia – onlus, tenutosi sabato e domenica, 1 e 2 marzo 2008 a Udine e Cividale del Friuli.
5837	Lo scopo è quello di portarli a conoscenza di tutti i soci per eventuali contatti che gli stessi volessero effettuare, specialmente tra coloro che abitano nella stessa zona.
5838	Lo scopro dalle sigarette che fumo….
5839	Lo scorso anno, in un’unica data secca, assistettero allo spettacolo 800 persone e molte rinunciarono a entrare a causa della lunga coda all’ingresso.
5840	Lo scorso ottobre 2003 ho avuto un incontro con la New Video, che si occupa delle uscite ITC per il mercato nord americano, e anche loro si sono dimostrati molto interessati.
5841	Lo Scout RX2 effettua la pulizia dei pavimenti in completa autonomia e in modo più accurato rispetto alla maggior parte degli altri modelli di aspirapolvere robot.
5842	Lo sdoppiamento forse è stato dettato non tanto per superare qualche difficoltà cronologica, quanto dalla difficoltà d’ammettere l’esistenza di un vescovo greco in una Sicilia che, a tutti i costi, si vuole fosse “latina”.
5843	Lo sottolinea molto bene Lucio Toth, anche con il suo romanzo “La casa di Calle San Zorzi” presentato da Donatella Schurzel.
5844	Lo spam via instant messaging prende comunemente il nome di spIM.
5845	Lo spavento però provato per questo fatto, e l'arrivo di un corriere che portava la notizia del decesso del Duca Carlo Emanuele II (1675) influirono talmente sul suo organismo delicato, che la sua salute cagionevole ne fu tristemente scossa.
5846	Lo spazio dei figli e la co-genitorialità.
5847	Lo spazio di ricerca: definizione e proprietà.
5848	Lo spazio ideale per il relax o come punto di ritrovo per bimbi e adulti che potranno guardare la tv, leggere un libro o divertirsi con una partita a carte.
5849	Lo speciale filtro KERASTATIK è stato studiato appositamente per trattenere le polveri più fini (PM10) e quelle elettrostatiche che sfuggono ai normali filtri.
5850	Lo Specialista in Pediatria ha la possibilità di intercettare eventuali funzioni alterate precocemente e contribuire al ripristino della corretta funzione segnalando tempestivamente l’alterazione.
5851	Lo spettacolo aperto al pubblico si terrà martedì 7 giugno 2016 alle ore 21, presso l'auditorium del Liceo.
5852	Lo spettacolo è in programma sulle dune litoranee nei pressi del Porto Canale, un luogo che si trova a ridosso di un’importante area protetta, il Parco regionale del Delta del Po.
5853	Lo spettacolo intitolato 'Due come Noi' sarà rappresentato sabato 10 Marzo, alle ore 19:30, presso la Sala Consiliare del Comune di Irgoli.
5854	Lo spirito creativo che ci mettiamo è lo stesso.
5855	Lo Spirito Santo che ha ispirato gli autori sacri è lo stesso che anima i Santi a dare la vita per il Vangelo.
5856	Lo Spirito Santo coi suoi doni trasforma il desiderio, per sé inefficace, in una speranza viva, dà all'uomo la certezza di conseguire quello che lo Spirito Santo ha acceso in noi come desiderio infinito di Sé.
5857	Lo spumante scorreva, i bicchieri tintinnavano, baci e abbracci venivano scambiati a profusione.
5858	Lo squilibrato è riuscito ad introdursi nella sala convegni grazie ad un tesserino falso da giornalista.
5859	Lo stabilimento di Ancona è in grado di accogliere fino a tre unità nella fase di allestimento più due in costruzione.
5860	Lo Staff di Project & Planning, nel condividere alcune riflessioni circa le opportunità e le minacce del WEB 2.0 nel settore turistico, coglie l'occasione di augurarti buone vacanze.
5861	Lo starter automatico del carburatore è un meccanismo piuttosto semplice, ma molto efficace.
5862	Lo stato di handicap attiene alle ripercussioni sociali e di relazione che una determinata patologia ha per la persona nel vivere i contesti che quotidianamente frequenta.
5863	Lo Stato ha questa funzione e la esercita stabilendo i confini mediante il conflitto.
5864	«Lo sterminio dei Romanov fu omicidio rituale» B&F è il seguito blog antisemita-cospirativista di Maurizio B. dotato anche di un profilo Facebook con 22mila followers, e che quotidianamente posta articoli con contenuti giudeofobici.
5865	Lo sterrato termina e proseguiamo su asfalto fino a valicare il crinale (km 16).
5866	Lo stesso dicasi per la barbabietola e rapa che così facendo vedono anche aumentare la loro resistenza agli attacchi parassitari.
5867	Lo stesso Moscato comparve nel registro degli indagati per il reato di corruzione elettorale, mentre per i fratelli Nicosia, finiti ai domiciliari, ci ha pensato il Tribunale del Riesame a rimetterli in libertà pochi mesi or sono.
5868	Lo stesso studioso, ha distinto, nell'attività degli scaglionisti, e del Massa in particolare, due tendenze che si esprimono nella impostazione delle loro opere: quella floreale e quella architettonica.
5869	Lo stile frenetico lascia libertà espressiva a quella ragazza che, sul punto di traslocare, scrive una lettera ai nuovi inquilini che dovranno leggere il diario della memoria familiare evocato dagli oggetti domestici.
5870	Lo «stile recitativo» dei fiorentini, nelle sue mani diventa uno «stile drammatico» d'una forza e d'una intensità tali, che raramente sarà eguagliato in seguito.
5871	Lo storico greco Erodoto, vissuto nel V secolo a.C., sostenne la tesi della provenienza via mare dalla Lidia, regione dell’Asia Minore.
5872	Lo studente suona il Rochut n.2 un'ottava sotto.
5873	Lo Studio Associato Tupponi, De Marinis, Russo & Partners, costituito nel 1992, è uno studio legale d'affari internazionali con sede a Forlì.
5874	Lo studio conferma la validità dell’ELISA per la catelicidina nel latte per l’identificazione della mastite bovina e sottolinea l’effetto dei microrganismi responsabili di mastite sull’abbondanza di questo parametro.
5875	Lo studio in questione riporta l'impatto prognostico della splenomegalia in una ampia corte di oltre 800 pazienti cinesi affetti da mielofibrosi, valutati durante il decorso della malattia.
5876	Lo studioso svizzero attraverso le proprie ricerche era giunto a delineare la famosa teoria stadiale dello sviluppo dell’intelligenza.
5877	Lo stupore dei quattro sorpresi è subito rotto da Prunier.
5878	Lo sviluppo dell’agricoltura sociale – spiega Coldiretti – si inserisce nel contesto più ampio e generale in cui all’impresa agricola viene riconosciuto un ruolo “multifunzionale” nella società.
5879	Lo sviluppo delle resistenze è definibile come una inevitabilità evolutiva, anche se gli antibiotici venissero utilizzati correttamente e con parsimonia.
5880	Lo sviluppo di tecnologie come i dispositivi di protezione della rete, di interconnessione e di controllo dei carichi elettrici si muove proprio nell'ottica di fornire alla rete una "intelligenza" sempre maggiore.
5881	Lo trasse a sedere sul piccolo divano, gli fece ammirare per forza la vista delle praterie, della montagna, il nido civettuolo dall'impiantito di noce alla colomba dorata, nel mezzo del soffitto, dove convergono le pieghe del padiglione bianco e rosa.
5882	Lotta ai "falsi invalidi": il misero esito di una moderna "caccia alle streghe".
5883	L’ottenimento di benefici dimostrati non può prescindere quindi dal mantenimento di una posologia adeguata con una buona aderenza e continuità terapeutica.
5884	L’ottica è sempre la stessa, piuttosto era il CCD usato in precedenza che non possedeva sufficiente risoluzione per mostrare il difetto.
5885	L'ottimismo della volontà prevale sul pessimismo delle pedalate, anche perché gli ultimi quindici chilometri sono percorsi dai sette fieri ciclisti sullo slancio della preservata dignità.
5886	Lo zar Alessandro, ascoltando il parere di Kutuzov, non si ferma a difenderla ma la abbandona al nemico.
5887	"Lo Zen del Pallone" è il suo primo romanzo.
5888	Luciana Marinangeli, studiosa e ricercatrice a tutto campo, è da sempre impegnata soprattutto nei campi della psicologia, della psicoanalisi, della sociologia e dell'astrologia.
5889	"Luci e ombre dell'internazionalizzazione: il caso Cina", questo il dibattito che si tiene venerdì 20 marzo a Modena, in occasione della presentazione del libro "Oltre la Muraglia" di Rita Fatiguso.
5890	Luci, forme, colori che dicono più di mille parole.
5891	Lucrezia Rubini, Maria Sperandio, Gli stemmi di Montecelio: i notabili.
5892	L'Ufficio caccia e pesca prende in carico tale relazione in almeno quattro date di consegna all'anno e la trasmette alla commissione d'esame, da cui viene valutata entro 30 giorni dalla consegna.
5893	L’Ufficio Centrale di Meteorologia iniziò la sua attività sotto la direzione del prof. Pietro Tacchini, astronomo, geofisico e meteorologo.
5894	L'Ufficio ECONOMATO effettua ricerche di mercato sulla gamma dei beni acquistabili e formula proposte di acquisto in accordo con gli uffici.
5895	LugBS » Attività » Install FestUn install fest è un momento di incontro dove, chi lo desidera, può ricevere un aiuto nell'installazione di linux, sulla propria macchina, da parte di utenti più scafati.
5896	Luglio, ore undici, mare piatto, fitta nebbia stagnante sul Canale d’Otranto.
5897	Lui è un buono amico per te e ti aiuterebbe in tutti i modi anche se tu volessi fare una specie di pazzia.
5898	Lui è uno dei giocatori più aggressivi della League - Un leader nato".
5899	Luigi era già un "veterano" della missione in Sierra Leone.
5900	Lui ha vissuto a Tbilisi per un po’ di tempo, dove lavorava come perito chimico.
5901	Lui, l'Uomo di Maranello che faceva attendere Sovrani e Capi di Stato di tutto il Mondo nelle sue proverbiali "sale d'attesa", accomunati a piloti, che chiamati appositamente alla sua corte, aspettavano per ore l'ingresso al suo cospetto.
5902	Luis Angel Gerez (nella foto), ex membro della Gioventù peronista, era stato minacciato più volte da ignoti nelle ultime settimane.
5903	Lui si vede spesso lì, e sapeva immediatamente che voleva tornare e rimanere, forse hai chiamato quella scuola ancora?
5904	Lui spera ardentemente che l’ex allenatore del Napoli possa andare alla Juve.
5905	L’ultima parte del secondo comma dell’art.
5906	L’ultimo addio a Victor Jara è stato un carnevale popolare e un lutto corale.
5907	L'ultimo comune da vedere è Cavo, a pochi km di distanza.
5908	L’ultimo sforzo, più narrativo che ciclistico, è quello del Col de l’Echelle, buono per farci al massimo un pic-nic, non una salita.
5909	L’umanità aveva capito che la guerra moderna non era più un problema che riguardava soltanto poche migliaia di soldati e qualche politico.
5910	L'umiltà schietta e la carità sollecita di Maria vincano ogni nostro orgoglioso egoismo.
5911	Lunedì 13 luglio il governo SYRIZA-ANEL con l'appoggio di tutti i partiti borghesi ha accettato al vertice dell'Eurozona un pacchetto molto duro di misure antipopolari, il terzo memorandum, che distruggerà tutto ciò che resta dei diritti dei lavoratori.
5912	LUNEDÌ 1 FEBBRAIO 2016 si terrà la Giornata Seminariale sul tema dell’Immigrazione presso la Curia Arcivescovile di Bologna – via Altabella, 6 – Auditorium Santa Clelia Barbieri.
5913	Lunedì 26 giugno, nel 50° anniversario della morte di don Lorenzo Milani, ci siamo ritrovati nel chiostro di San Mercuriale per parlare del tema “L’obbedienza non è più una virtù”.
5914	Lunedì, martedì, giovedì, venerdì e sabato dalle 7.00 alle 21.00.
5915	Lunedì prossimo ci sarà il keynote di presentazione Apple 25 marzo, ma forse già oggi potrebbero esserci novità hardware in arrivo da Cupertino.
5916	Lungo la scalinata ci vorrebbero vendere penne, cappelli, borse, frutta e soprattutto…timbri.
5917	L’unica base stabile si trova a Gibuti, a oltre tremila miglia dal Mali, paese in cui gli insorti hanno preso il controllo di oltre metà del territorio prima di essere respinti da un esercito sotto comando francese.
5918	L’unica frazione rimasta senza questo servizio, può finalmente riscaldarsi usando il gas-metano e non più con il costoso GPL.
5919	L'unificazione politica del 1861 aveva evidenziato senza pietà che il nostro paese era tra i più arretrati d'Europa economicamente e culturalmente.
5920	L’unità e la riconciliazione non possono essere raggiunte mediante i nostri sforzi soltanto.
5921	L’Università Cattolica può fornire informazioni, supporto e gestione di piani formativi destinati agli insegnanti delle Scuole paritarie finanziati con i Fondi Paritetici Interprofessionali, in particolare con Fond.
5922	L'Università di Ferrara ha un legame molto forte con il territorio di Cento – afferma il Rettore Pasquale Nappi.
5923	Luogo di lavoro: Provincia di Bari Si offre iniziale contratto a termine.
5924	L'uomo di solito ha paura dell'imprevisto, di quello che non conosce bene.
5925	L'uomo è sempre povero di ogni vita.
5926	L’uomo l’ha fatto ed è arrivato all’energia nucleare che può servire a tante cose buone, ma l’ha utilizzata anche per distruggere l’umanità”.
5927	L’uomo libero è l’uomo osservante della legge, e gli scopi della legge non sono estranei alla libertà dell’uomo ma decisamente a suo favore.
5928	L' uomo non è stato in grado di esibire alcun documento che attestasse l'avvenuto pagamento dell'accisa.
5929	L’uomo non più tale assiste senza nulla potere agli assalti violenti cui viene sottoposta Kate, ormai rassegnata nelle mani diquegli che crede il vero compagno, scene riflesse di una terribile atrocità.
5930	"L'uomo reggeva a stento sulle spalle un gran sacco di farina, ….
5931	L'uomo sente la musica, ma non sorride: lui non ha la festa nel cuore (R. Virgili).
5932	L’uovo dovrà schiudersi nell’Isola delle Uova, luogo inaccessibile alla piccola protagonista.
5933	L'uscita dall'appartamento, l'ultimo giorno di permanenza, è stabilita dalle ore 08.00 alle ore 09.00.
5934	L'uso dei nuovi anticoagulanti orali (NOAC) nella cardioversione elettrica è aumentato significativamente nel corso del periodo di uno studio condotto in un ospedale australiano e nell'esperienza clinica stessa degli operatori dell'istituto.
5935	L’uso dell’azatioprina si può associare a quello di corticosteroidi nel LES.
5936	L’Utente non può caricare, diffondere e trasmettere sul Sito materiali, comunicazioni, immagini e/o messaggi di carattere religioso e politico che possano incitare all’odio razziale o che siano finalizzati ad ogni tipo di discriminazione.
5937	L'utente può far visualizzare cosa si stà ascoltando ai propri amici su Facebook o ai contatti di MSN Messenger o Windows Live Messenger.
5938	L’utente può scegliere il giorno che gli interessa e selezionare le previsioni relative.
5939	L’utilità è una cosa, le ricadute negative sono un’altra.
5940	L’utilizzo dell’Anfiteatro per gli scopi per cui era nato dura però solo alcuni anni.
5941	L'utilizzo di cellule sintetiche piu' efficaci permette di costruire degli scheletri umani piu' performanti.
5942	Ma Alessandro VI aggiunse all’emblema aragonese un tratto nuovo: dei raggi emananoverso il basso dalla corona inferiore, quasi a voler dire che il papa fosse figlio del sole.
5943	Ma allora da dove ci vengono le nostre idee circa la criminalità e la sua repressione, se i fatti sono tanto diversi dall’opinione diffusa tra la gente?
5944	Ma a me e ad altri, cui l'ho sottoposta in esame, pare un' aggiunta evidente e, per di più, scorretta.
5945	Ma anche a Milano non mancarono di moltiplicarsi gli istituti di studi superiori.
5946	Ma anche a Ravello l’arte dei nostri giorni stenta a farsi strada.
5947	Ma anche così ci facciamo servi, diventiamo servi dell’ingiustizia e siamo sempre più legati.
5948	Ma anche la critica estetica, pur partendo da diverse premesse, giunge a polverizzare il dramma.
5949	Ma anche le fonti ufficiali parlano di cinque dispersi.
5950	Ma anche passato e futuro: «Anche coloro che ci hanno preceduto nella storia e coloro che prenderanno il nostro posto “finché venga il Signore”».
5951	Ma anche per chi vuole finalmente imparare a parlare il genovese corretto, che è molto più facile di quello che sembra.
5952	Ma anche questa sua capacità poetica più tardi pose a servizio dei poveri che divennero sempre di più l'unico obbiettivo della sua attività pastorale.
5953	Ma anche questi capitoli nel complesso sono ancora malsicuri e qua e là ricadono nel goffo.
5954	Ma ben presto Hardenburg si rese conto che il reverendo Harris era sì flemmatico, ma anche inarrestabile e implacabile quando arrivava alla convinzione che un caso era degno di attenzione.
5955	Ma ben presto si rese conto che la sue gambe erano bloccate sotto un macigno enorme.
5956	Ma c’è un altro tipo di scuola privata, che è la scuola di parte o la scuola confessionale.
5957	Ma c’è un elemento che non può mancare mai: il romanticismo, ciò che rende davvero unico e speciale un viaggio di nozze.
5958	Ma chi le dice che i credenti non soffrono, dubitano e si disperano?
5959	Ma ci sono altre caratteristiche che possiamo prendere dalla vita di Mosè e riferirle non solo a Cristo, ma a ogni suo discepolo.
5960	Ma ci torneremo in futuro, forse, sulla malafede.
5961	Mac Melanie Famo Pantaloni DonnaGodetevi il comfort casual in questi pantaloni di Famo Melanie Mac, crafted con una patta con zip e bottone Chiusura vita, con un classico cinque tasche design e una sottile scheda branding Mac il cinturino posteriore.
5962	Ma collateralmente alle tendenze dominanti sopravvisse un pensiero, sostenuto da studiosi eterogenei per formazione e provenienza, che continuo' a mantenere la trascendenza dell'Io e l'esperienza spirituale al centro della propria ricerca psicologica.
5963	Ma come abbiamo detto è necessario che, prima, il consumatore decida di acquistare il prodotto, e qui è la difficoltà, visti i dati relativi alla penetrazone.
5964	Ma come cambierà il ruolo degli Stati Uniti nello scenario internazionale?
5965	Ma come è possibile tenere insieme il dovere di ricordare con il dovere di dimenticare?
5966	Ma come siamo in grado di dirvi tutto questo?
5967	«Ma cosa mi combini?» gli sibilò in un orecchio.
5968	Ma cosa mi sta accadendo?
5969	Ma così oltre, non pretendo d’esser, per ora almeno, seguito da tutti.
5970	Ma credo che debba essere seriamente contestata la tendenza a eccedere con la "tutela", a scapito dell'informazione e acculturazione dei cittadini; e ad ammucchiare norme e procedure là dove probabilmente è più che sufficiente la legge ordinaria.
5971	Maddalena Gasparini ha dialogato con la ginecologa Marina Ravizza sulle problematiche biologiche e mediche della procreazione medicalmente assistita e della fecondazione eterologa, anche partendo dai dati statistici in Italia e in altri Paesi.
5972	Ma diaspora o turismo, i soldi corrono.
5973	Ma, di fronte alla difficoltà di creare un programma editoriale con le sole risorse locali, egli cercò subito altrove referenti autorevoli.
5974	Ma Dio ha fatto un sacrificio ben più grande di quello fatto da Abramo.
5975	Ma di quali centinaia di chilometri parla?
5976	Ma di quanto appena scritto, cosa conoscono realmente gli imprenditori?
5977	Ma dobbiamo sforzarci di pensare che lui ci sta guardando da lassù e sta parando esattamente come lo faceva un mese fa.
5978	Ma dopo due passi si blocca con gli occhi sbarrati, si volta lentamente: gag dell'accorgersi "a scoppio ritardato".
5979	Ma dopo la frattura aperta con Fini dal dopo amministrative, le cose non vanno meglio passando ad Alleanza nazionale.
5980	Ma dove è somma dignità conviene che sia somma podestà, perché colui il quale è sommamente degno è degno ancora de la somma podestà.
5981	Madre Teresa di Calcutta (21 anni fa): Nata a Skopje, capitale della Macedonia, è stata una religiosa albanese, di fede cattolica, impegnata in favore dei poveri e degli infermi dell'India.
5982	Ma è anche interessante per la presenza di emergenze geologiche (lastrone calcareo) e di una delle poche fonti d’alta quota presenti in zona (la Fontana della Savia).
5983	Ma è ancora Parigi a offrirgli questa possibilità.
5984	Ma è davvero possibile che bambini così piccoli possano fingere e fare il doppio gioco?
5985	Ma egli disse alla donna: "la tua fede ti ha salvata; va' in pace!"
5986	Ma era sempre osservazione realistica volta al fine morale - e questo era il suo vanto: Bernar-dino si sentiva un veritiero conoscitore degli uo-mini e delle cose.
5987	Ma esso traspare dietro i veli, e si tradisce in ogni occasione.
5988	Ma Eustochio, pren-dendo spunto da ciò, ammoniva Eufrasia che nep-pure in punto di morte possiamo essere certi della nostra salvezza, poiché basta un unico cattivo pen-siero per rendere vana la fatica di tutta una vita condotta santamente.
5989	Ma fai qualcosa a riguardo!
5990	Magari puoi scartare il primo, magari anche il secondo, ma prima o poi devi sceglierne uno.
5991	Ma gli agricoltori, quelli veri, quelli che vogliono permanere nella legalità e nel rispetto delle regole, che sono la massa, che lavorano sodo e nonostante ciò non riescono a essere in attivo, pensate che abbiano ancora risorse da investire?
5992	Maglia Mattonella La Vie En Rose dal design originale, estroverso ed elegante.
5993	Maglia metallizzata ricamata in misto lana di colore nero di Love Moschino.
5994	Ma ha pure senso.
5995	Ma ha trascorso una brutta notte, percorsa da incubi e sensi di colpa.
5996	Mah, come al solito Marco si prepara a godersi la discesa, io ed Enzo sappiamo che la parte facile è finita!
5997	Mail che gira in rete.
5998	"Ma il cielo è sempre più blu"
5999	Ma il contrasto tra i due contesti è molto pronunciato, l'una è tattile e fisicamente laboriosa, l'altro immobile e spesso immateriale.
6000	Ma il dolore cresce a dismisura, quando chi soffre è il Cuore sensibilissimo e delicatissimo di Gesù; quando coloro che non Lo comprendono sono quelli stessi che Egli ha chiamati suoi amici.
6001	Ma il percorso era quello e lui non poteva certo cambiarlo per cui, volente o nolente, doveva accettarlo.
6002	Ma il progetto presenta anche grosse incertezze.
6003	Ma il traffico d’armi non è meno redditizio di quello della droga.
6004	Ma il vecchio regime non crolla, non cade come un edificio marcio.
6005	Ma in genere qui è il regno del solecaldo estivo mitigato dal marein inverno si può anche sciare sull’Etna imbiancato di neve, che spettacolo.
6006	Ma intendi il classico login o altro?
6007	Ma io ho fatto una scelta: cioe' di NON lavorare nell'ambito informatico.
6008	Ma i problemi che la sua astronomia aveva sollevato, favorirono la crisi e il graduale abbandono del sistema tolemaico.
6009	Ma i rimedi ci sono e per sensibilizzare clinici e pazienti, oncologi e ginecologi hanno lanciano la campagna nazionale FemiLift, per la qualità della vita della paziente oncologica, presentata nei giorni scorsi al Ministero della Salute.
6010	Ma la bontà divina, se permette la battaglia e la pe-na, prepara anche la vittoria e il refrigerio.
6011	Ma la brevità non mi sarà ascritta a colpa.
6012	Ma la donna lo sa sopportare bene, perché sa a che cosa serve; vale a dire, ne percepisce immediatamente la finalizzazione, cioè il senso.
6013	Ma la somma di queste delusioni resta secondaria rispetto alle gravi ferite inferte ai nostri sentimenti democratici, all'immagine dell'Italia, alla nostra credibilità internazionale, per come è stato gestito prima, durante e dopo il vertice di Genova.
6014	Ma la stagione non è ancora conclusa, anzi ci vedrà ancora impegnati, settimana prossima, per i campionati regionali Indoor a Cremona.
6015	Ma la Teoria del caos ha destato curiosità e dibattito anche al di fuori della cerchia degli specialisti, e Lorenz ha avuto un ruolo non trascurabile in questo processo di diffusione.
6016	Ma… la tregua è stata breve.
6017	Ma le autorità locali hanno già dato l'autorizzazione.
6018	Ma lei lo trattenne per le falde del soprabito un po’ malandato, sicché Sandrino si chetò subito.
6019	Ma lei no, lei ha mandato una mail, chiamandomi per nome, ha "condiviso"questo momento con ME.
6020	Ma le «scuole» non furono una prerogativa solo cristiana.
6021	Ma le sue ali ancora tremolano.
6022	Malgrado ciò la coltivazione riprese e tra il 1763 e il 1796 furono stipulati tre contratti sulla lavorazione del tabacco tra i rappresentanti della Repubblica ed i Comuni di Valstagna, Oliero, Campolongo e Campese.
6023	Ma lo dovette fare da prigioniero, nelle condizioni che i fascisti gli imposero fino alla morte (nel 1937) e con i limiti dovuti all’isolamento e alla mancanza della possibilità di sperimentare.
6024	Ma lo Spirito Santo, sotto la cui ispirazione i salmisti hanno cantato, assiste sempre con la sua grazia coloro che eseguono tali inni con fede e buona volontà.
6025	Ma l'ostinato (o ) che contraddistingue questa forma musicale è consegnato al tenore.
6026	Maltazard è ormai alto 2 metri e 10 e vuole dominare il mondo.
6027	Ma Lui è anche la santità e la grazia.
6028	Ma lui, elato per la vittoria, dove prima si satisfacea con danari sanza rimettere i Medici, dopo quella voleva fussino restituiti e nella patria e ne’ beni loro e maggiore somma di danari.
6029	Ma lui l’ha uccisa con la spada.
6030	Ma mentre festeggiano l’insperata fortuna, il padrone di casa, Benoît, viene a riscuotere l’affitto.
6031	Ma mi ha beccato.
6032	Mamma mia… che cambiamento… chissà cosa troverò oltre il villaggio.
6033	Manca ancora qualche anno all'era dei grandi raduni pop, e le prime adunate giovanili si sviluppano proprio intorno a questi festival folk.
6034	Mancano due settimane ormai dalle elezioni più attese da chi spera in un rilancio dell’Unione Europea.
6035	Mancano la città, i suoi paesaggi, la sua gente e tutto si riduce al solito girotondo di logore macchiette teatrali, incapaci di rendere interessante un copione tanto scontato.
6036	Mancano saggi complessivi e attuali sulla problematica teocritea.
6037	Manca poco più un mese alla fine dell'anno scolastico e fervono i preparativi per i saggi che vedranno come protagonisti tutti i bambini delle scuole elementari di Castellamonte capoluogio, Sant'Antonio e materne Musso e Giraudo.
6038	Manca poi l'ultima parte sulle equazioni differenziali.
6039	Manca Spagnolo, che litigò con Rambone per la famosa storiella delle "noccioline".
6040	Manca un solo trofeo al grande slam: è la Coppa Italia.
6041	Mancò negli spagnoli per i quali una grave sconfitta avrebbe avuto nefaste conseguenze sul Viceregno di Napoli e sulla Corona spagnola, per non parlare dei destini dell'ammiraglio Pimienta e del conte di Linhares.
6042	Mandelbrot, ad esempio, evidenzia analogie tra la geometria frattale e gli oggetti naturali; così F. O. Gehry e D. Libeskind che si ispirano nei loro progetti alla rottura simmetrie, creando forme curve, plastiche e dinamiche.
6043	Ma necessaria per un personaggio che non ha mai voluto rimanere esclusivamente attaccato al mondo artistico e si è sempre rapportato a quello reale in cui vive.
6044	Ma necessità apologetica e importanza pedagogica ci inducono a procedere ad un’analisi del documento nelle sue configurazioni più ampie.
6045	Ma negli ultimi secondi Gerlotto ha realizzato la rete del definitivo 4-1.
6046	Ma né la costernazione materna, né altre contrarietà fermarono l’ardente “missionario’`.
6047	Ma nel frattempo si aveva completamente familiarizzato: c'erano stati dei matrimoni tra italiani di varie regioni, che li potremmo definire misti!"
6048	Ma nella lunga lista di personalità che danno vita a quell'istituzione prestigiosa troviamo inaspettatamente anche un italiano, l'unico, il bresciano Camillo Brozzoni.
6049	Ma nella nostra intervista diamo una sbirciatina dietro questa facciata glamour per scoprire la sua passione per la cucina e il suo senso di responsabilità quando si parla di cibo.
6050	Ma nel primo «rebis» c'èun particolare interessantissimo che lo ricollega anche più strettamente alla figura composta da Francesco da Barberino.
6051	Ma nemmeno Sedecia ascoltò gli avvertimenti che il Signore gli dava per mezzo del profeta Geremia.
6052	Ma nemmeno un sì convinto.
6053	Mangiammo in gaio cinguettio; Li'na si congedò, infine.
6054	Ma, noi che siamo abituati a trovare sempre acqua all'apertura di un rubinetto non sopportiamo la mancanza neanche per qualche ora.
6055	Ma noi ci dobbiamo per forza provare».
6056	Ma noi non vogliamo più saperne, del passato, noi, giovani e forti futuristi!
6057	Ma noi siamo tornati e abbiamo ricominciato di nuovo.
6058	Ma non andrà a casa, lo caricheranno su un treno e andrà in un campo di concentramento.
6059	Ma non del suo corpo rubatole dalla stanchezza.
6060	Ma, nondimeno, si realizza l’evangelizzazione, attraverso le quattro dimensioni che dall’antichità la Chiesa ha armonicamente composto: la fede professata, la fede celebrata, la fede vissuta, la fede pregata.
6061	Ma non è finita: dato che sto sclerando anche per il microfono, invio il link della discussione in proposito che ho aperto nel forum di Ubuntu.
6062	Ma non è il classico “lieto fine”, non lo è per niente.
6063	Ma non lo sapremo mai finché non sarà ritrovata.
6064	Ma non sempre lo fanno nel modo giusto.
6065	Ma non voglio/possono farlo, come già detto in passato.
6066	Ma ogni cosa comincia così, ogni epoca ha i suoi piccoli e grandi soggetti che possono fare alcuni pezzi di storia, persone in carne ed ossa che sono diventate soggetti di un cambiamento politico.
6067	Ma ora vanno tradotti in atti concreti della volontà del Governo e del Parlamento di porre le piccole e medie imprese e l’impresa diffusa al centro dell’iniziativa politica e delle strategie di sviluppo del Paese.
6068	Ma ormai le cose sono cambiate e… Marco?
6069	Ma Ouagadougou, l’antico cuore dei regno Mossi, lontanissima dal glamour e dai fasti della Croisette, è una città sofferente e stretta nella morsa della povertà in cui mancano tutte le infrastrutture di una moderna capitale culturale.
6070	Ma penso anche ad altri nomi Hugo Vau, impavido e abilissimo surfista che ha sfidato sulla sua tavola Big Mama, quella che viene considerata l’onda più alta del mondo.
6071	Ma perché, ponendoti la mano al petto, truovo che ’l cuore ti batte fortemente, veggio c’hai male di paura, laonde se’ fortemente sbigottito ed ismagato.
6072	Ma per fare questo ci si deve parlare”.
6073	Ma per lo Schilirò l'arte è un fatto interno, sintetico, individuale e originale, al quale contribuiscono fantasia, genio, immaginazione, sentimento e gusto.
6074	Ma per quanto cercasse, non riusciva più a mangiare.
6075	Ma, per quanto mi riguarda, mi piace immaginare, pensare di lasciarmi per ogni cosa, per ogni elemento che viene indagato, elaborato, la possibilità di riprovare da capo, senza appigli…una sorta di ‘nuovo inizio’…sempre.
6076	Ma, per un misericordioso disegno della Provvidenza, c'è anche Rocco, e con la sconfitta della peste ha inizio il lento, sofferto cammino di rinascita di Roma.
6077	Ma più mi rafforzavo in questa idea, più ricevevo posta delle persone che mi conoscevano e che cercavano invece di sostenermi.
6078	Ma poi il libro si fa amaro perché assimilarlo, farlo proprio diventandone portatori e annunciatori costa fatica e sangue!
6079	Ma poi sulla stessa onda, se è coerente, deve condannare anche ciò che ha portato alla Rivoluzione d’Ottobre: il movimento comunista.
6080	Ma poi, traendo forza dalla difficoltà, Pollicino riesce a far chiarezza e dipana la matassa: sceglie una strada, quella del coraggio che lo porta verso la luce lontana.
6081	Ma possibile che i valori che hanno fatto la storia da generazione e generazione siano tutti da archiviare?
6082	Mappa come raggiungere Ristorante MADEO - Via Giovan Battista Vico 75, 55042 FORTE DEI MARMI (LUCCA) TOSCANAGuida Ristoranti in Versilia!
6083	Ma, prima che il Signore ritorni, tutti noi dobbiamo ritornare alla Sua Parola, l’ordine divino deve essere ristabilito nella Chiesa secondo la Parola di Dio.
6084	Ma proprio perché i miracoli succedono, e succedono di continuo qui al Peace Corner, è importante per me, missionario del Dio del cammino, rimanere in ascolto e pronto: “con la valigia in mano”.
6085	Ma proprio per questo, non potendo gli Arabi difendere le retrovie con il loro piccolo esercito, Teodoro riesce a riconquistare temporanemente Damasco.
6086	Ma qualcuno ha processato Tony Blair?
6087	Ma quando ho ricevuto da Simon & Schuster un secondo dattiloscritto, dopo che era già uscita l’edizione a stampa, ho capito che dovevo ricontrollare il tutto un’altra volta.
6088	Ma quando l’intento autoapologetico non è di freno, quando puoi essere sincero; quando, vissuto o sognato, ti lasci dire quello che hai nel cuore, sfiori la poesia.
6089	Ma quando scende in cantina a verificare, vede che la botte è anco-ra piena.
6090	Ma quanto ne sa professore, mi stupisce ogni volta.
6091	Ma quella scelta non fu esente da momenti di crisi.
6092	Ma questa divisione tra cristiani non dà un pessimo esempio di quello che voleva Cristo?
6093	Ma questa fusione non è una cosa facile, anche per Lei ha richiesto un impegno costante.
6094	Ma questa voglia di misericordia e di tenerezza così intransigente e intollerante non suona contraddittoria a nessuno.
6095	Ma questo concretamente cosa significa?
6096	Ma questo non significa che Insigne resterà al cento per cento, perché in ogni caso resta in piedi quella promessa di addio in caso di super offerta.
6097	Ma questo se ne guarderanno bene dal dirvelo.
6098	Maracalagonis, aggredisce in strada l’ex moglie brandendo un bastone e la minaccia di morte: arrestato per tentato omicidio.
6099	Ma rappresenta anche un’occasione unica per costruire concretamente una mobilità a emissioni zero, attraverso politiche capaci di riuscire a far crescere gli spostamenti in bici, a piedi, il trasporto pubblico e la mobilità elettrica.
6100	Marcel Lefebvre e gli altri membri del Coetus Internationalis Patrum, in realtà ne sarebbero gli affossatori.
6101	Marcello «celloz» Comba campione italiano di RisiKo!
6102	Marchio registrato dalla Kodak nel 1915 e usato prima per indicare un processo di stampa a colori in sintesi sottrattiva e poi, dal 1935, una pellicola invertibile tricromatica.
6103	MARCO” dove continuò a svolgere la sua vita da militare, raggiungendo il grado di Maresciallo Maggiore.
6104	Marco è spiazzato, Diana sorpresa.
6105	Marinetti lo dedica all’amico carissimo Guglielmo Anastasi in occasione del suo sposalizio con M.lle Marthe Siccoli, spiegando nella dedicatoria il motivo di tanta sconvenienza.
6106	Mario Bartoletti e Benito Giuntini, hanno lanciato con precisione e velocità oltre i 15 m il prescritto salvagente munito di 30 m di sagola, del peso di cinque chili e mezzo.
6107	Mario Pincherle conosce e pratica molte altre arti.
6108	Marlene Kuntz - Marlene Kuntz va a teatro!
6109	Marta durante il sorpasso sussurra qualcosa a Carlo ridendo.
6110	Martedì 10 aprile sul percorso di Bergamo Albenza, si è disputata la terza tappa del Kinder Golf Trophy.
6111	Martina si stacca con un'espressione tra il fastidio e la sorpresa.
6112	Martin Guse sostiene che furono colpiti anche bambini.
6113	Martini e le storie di Giovanni Mazzucconi (Papua Nuova Guinea), di suor ida Moiana (india), di Clemente Vismara (Myanmar), di Marcello Candia (Brasile) portano frutti di impegno e desiderio di imitarli.
6114	Martin Schulz, l'improbabile leader della SPD, annuncia che il partito non sarà più membro di una nuova maggioranza governativa.
6115	Marzia ed Eugenia ci vedono benissimo anche senza: delle due Eugenia è la disegnatrice e Marzia la scrittrice.
6116	Marzo già di per se è un mese lungo, se poi ci inserisci l’addestramento della seconda fase… beh!
6117	Ma sarà una scuola di comunismo.
6118	Ma se accettavo, quindici anni dopo sarei stato massacrato con lui.
6119	Ma se ci siete riusciti, e la maggior parte delle persone non ci riuscirà, dovete compilare il driver della scheda Ethernet nel kernel e anche compilare la parte del masquerading.
6120	Ma se fosse così si consacrerebbe il soggettivismo: allora ognuno dovrebbe comporsi il proprio cristianesimo e alla fine risulterebbe determinante il gusto personale".
6121	Ma se i freni non sono perfettamente efficienti, i pneumatici sono consumati, il veicolo è molto carico, i freni consumati, le condizioni meteo avverse, l’asfalto scivolosolo che succede?
6122	Ma se tutto fa male allora che si puó fare?
6123	Ma si trascura quel che a me sembra l’argomento decisivo.
6124	Ma sotto le sue fondamenta vi è un'altra città, quella operaia, dove turbe di uomini-schiavi attendono a macchinari giganteschi ed a colossali centrali.
6125	Massima qualità è al primo posto.
6126	Massimiliano Romeo, Capogruppo della Lega al Senato e l’Eurodeputato di Forza Italia, Stefano Giovanni Maullu.
6127	MASSIMO QUAINI, Viaggio a Oneglia e ritorno per la via di Genova dai 17 luglio sino ai 15 settembre 1815, pp. 185-222, 2 tavv. f.t., 1 documento.
6128	Master in Marketing e Comunicazione Ci si sente come in famiglia.
6129	Master interessante, docenti preparati e ognuno col suo metodo.
6130	Matarazzo, un film sulle "Cose vere"
6131	Ma temo che la tua ortografia abbia ingannato il nostro degno sergente maggiore.
6132	Ma Tizian, volto corrucciato d’ordinanza, tratta le notizie come la carne di maiale e quindi non si butta via niente).
6133	Ma tra desiderio e realtà ce ne passa.
6134	Ma tra quella e questa corre lo stesso rapporto che tra il ritratto e il modello vivo.
6135	Mattarei aveva fatto da mesi un lavoro sul mondo delle coop agricole, divenendone punto di riferimento, ed ottenendone il voto.
6136	Matteo Balbo, grande e grosso, si muove da una parte e dall'altra della scena, impersonando il ragazzo in modo credibilissimo, pur nella sua ingombrante fisicità.
6137	Ma tu sei senza etàl Io ho vent′anni; e so troppe cose.
6138	Ma tutto questo gli costerà molto caro.
6139	Ma una Custode, semplicemente, non può farlo.»
6140	Ma una notte il vulcano si destò.
6141	Ma una penalità ai danni di Scandella a pochi secondi dal termine è stata fatale per i Vipers, che hanno subito tutte e 4 le reti in penalty killing.
6142	Ma un passo verso il buon senso, magari, potrebbe essere auspicabile.
6143	Ma un pensiero circolare, sterile, inaridito, per cui fine a se stesso, comunque fuori della realtà.
6144	Maurizio Maria Busso, Paolo Diodati e Daniele Fioretto si occupano dell’insegnamento della fisica il cui inizio a Perugia risale a un secolo prima della sua attivazione presso lo Studio, ad opera di cultori della che gravitavano nel campo della medicina.
6145	“Ma vaaaa scemotto!” e tutti e due ridiamo, poi ci incamminiamo ad un bar li vicino e ci sediamo ad un tavolo, ovviamente anche li la gente non avita di fare commenti e chiedere foto e autografi, poverino!
6146	Ma va bene così, perchè altrimenti come farei a sentire tutta questa felicità solo a provarmi quei vestiti splendi-splendi?
6147	Ma vi dicevo all’inizio che non soltanto le cosiddette religioni, cioè quelle organizzazioni combinate in un certo modo, hanno questa caratteristica.
6148	Ma voglio più presto riportarmi a ciò che meco confessò l'istesso Baron Dietrich poco tempo dopo: quando cioè ebbi la sorte d'incontrarmi con lui in Argentina al principio d'autunno dell'anno I777.
6149	Max "il Biraghi", per il quale davvero non ho parole : ))), sai che scherzo, ormai quest'anno siamo quasi inseparabili.
6150	Mazzini passò a scrivere su L'indicatore livornese, che venne soppresso dal governo toscano.
6151	M.: Come è nato questo sodalizio con la signora Wertmülluer?
6152	MCTC, negli altri casi.
6153	Medea a Iolco fa tornare giovane Esone, mentre con l’inganno fa perire Pèlia, fratello di Esone.
6154	Mediamente rustica, teme geli prolungati, preferendo posizioni ben riparate; sopporta anche l'atmosfera delle zone urbanizzate: perciò è utilizzata spesso per alberature stradali.
6155	Media per il Mezzano, medio elevata a seconda della stagionatura, piccante lo Stagionato.
6156	Mefistofele aveva trionfato, ed ogni Faust giaceva nella disperazione.
6157	Meglio che mi fermi, ma non prima di aver ringraziato e salutato con un amichevole “occhiolino” chi mi ha accompagnata per boschi e chi mi ha dato preziosi suggerimenti.
6158	Meglio partire dalla conoscenza e dalla coscienza di quello che c’è, piuttosto che dalla misura di quello che non c’è".
6159	Me la sono vista brutta anch’io.
6160	Melissa, monarca, calendula, fiordaliso, numerose varietà di menta: il loro intenso aroma, i vivaci colori dei fiori, la provenienza garantita da coltivazioni biologiche o integrate, fanno di queste piante un’idea regalo originale e sana.
6161	Membro del CAPP (Centro di Analisi delle Politiche Pubbliche).
6162	Membro del Circolo Artistico di Trieste, con le cui sovvenzioni si reca a Parigi a studiare l'arte pubblicitaria francese, è il caposcuola dei cartellonisti giuliani.
6163	Membro della Società Tedesca di Ortopedia, dell'Associazione Tedesca del Nord-Ovest di Ortopedia e della Associazione dei Chirurghi della Germania dell'Ovest.
6164	Mendelssohn-Bartholdy, Felix Tendere alla perfezione : lettere scelte e documenti / Felix Mendelssohn Bartholdy ; introduzione, traduzione e cura di Claudio Bolzan Varese : Zecchini, c2009 (Il calamaio musicale ; 1).
6165	Me ne è tuttavia ignota l’origine.
6166	Me ne torno verso il mio albergo.
6167	Meno di due settimane e io … non so ancora se riuscirò a tornare a casa …
6168	Meno frequenti, sono i casi di granuloma dentale, un'infiammazione cronica di solito asintomatica e non suppurativa e per questo spesso diagnosticata in ritardo.
6169	Meno, in proporzione, per i Docenti che ricevono per un tempo inferiore (per part-time, insegnamento su più scuole o altri motivi).
6170	Meno male che i Low Cost l'hanno tirata lunga sul soundcheck e che i tempi della cucina s'erano prolungati oltre modo.
6171	«Meno male che il sindaco se n’è accorto - afferma Russo -. Negli scorsi anni abbiamo presentato progetti per 15 miliardi di lire per intervenire sull’intero sistema, ma sono rimasti negli armadi del Comune.
6172	Mentre, al contempo, la forte crescita degli stranieri, pari ad un +9,1% di pernottamenti (rispetto allo stesso periodo del 2011), denota come il sistema turistico italiano abbia potenzialità enormi.
6173	Mentre che gli fu lecito et mentre che la età lo patì, egli amò; et alhora lo fecie di nascosto, perché quella cosa non gli dessi carico, come debbe fare uno giovane da bene; hora ch'egli è tempo di menar mogle, egli ha diritto l'animo alla mogle.
6174	Mentre chi ha avuto i biglietti, qualche migliaio, è arrivato al Cairo con qualsiasi mezzo disponibile.
6175	Mentre ci si organizzava per farlo diventare decente, arriva la promessa di un privato: «Il pavimento ve lo pago tutto io».
6176	Mentre continuano a rappresentare un boccata d’ossigeno importante per gli operatori del settore moda.
6177	Mentre erano in auto, di ritorno in albergo, aveva avuto infatti un altro flashback, ma più insolito rispetto ai precedenti … in quanto era riuscito a vedere molto, oltre il momento in cui si trovavano!
6178	Mentr'egli ancora parlava, entrò un altro e disse: «I Caldei hanno formato tre bande: si sono gettati sopra i cammelli e li hanno presi e hanno passato a fil di spada i guardiani.
6179	Mentre il prodotto venduto in confezione da 1 kg è prezzato da 1,60 a 1,90 euro: in questo caso, la merce è di bell'aspetto e ha buona tenuta durante il trasporto verso l'Italia.
6180	Mentre la poesia, come e liberato dalle millenarie incrostazioni della volontà di comunicazione, sovente mistificante e troppo spesso volontà di dominio, è in sé (certamente non rivelabile da processi sistematici!
6181	Mentre le istituzioni che svolgevano attività sportive come area di intervento secondaria erano 21.449 (pari al 7,7% del totale nazionale), per un totale di 114.287 unità.
6182	Mentre Mathieu sviluppa dei desideri propri, Claude perde interesse e, invece che rompere con lei, i fratelli sigillano un patto segreto.
6183	Mentre Mosè stava pascolando il gregge di Ietro, suo suocero, sacerdote di Madian, condusse il bestiame oltre il deserto e arrivò al monte di Dio, l'Oreb.
6184	Mentre si discute, si sfotte e si contesta, a un certo punto Giacinto scivola, batte violentemente la testa e sviene.
6185	Mentre siede su un trono lungo e largo simile a un letto, decorato d'oro, i missionari stanno in piedi senza inchinarsi, nel silenzio più assoluto, il tempo di un miserere: perché i cristiani si prosternano solo davanti al Signore.
6186	Mercoledì 11 Aprile 2018 alle ore 13:30 in Sala Riunioni VII Piano, Roberto Petroccia (NATO STO Centre for Maritime Research and Experimentation (CMRE)) terrà un seminario dal titolo “Underwater Communications and Networking”.
6187	Mercoledi' 25-10-06 il Dott. Ruzzi non fara' lezione.
6188	Mercoledì 26 il gruppo si sposterà a Sevan visitando il monastero “costruito da Mariam” e godendo di uno stupendo panorama sul lago.
6189	Mercoledì il posticipo tra Fasano e Casarano.
6190	Messaggio di testo: Il feed di notizie sul desktop visualizza 500 caratteri, mobile 120 caratteri, colonna di destra e 90 caratteri.
6191	Messaggio privato - Bravo Campanelli, hai prevenuto miei ordini stop sei sempre un uomo di cappa e spada nonostante gli anni stop mi raccomando stop Balbo.
6192	Metodo per il trasferimento dei dati, attraverso il quale questi vengono trasmessi in pacchetti contenenti sempre lo stesso numero di caratteri, per esempio un 64-Bit - Block.
6193	Metrica difensiva sviluppata da Sean Smith e pubblicata sotto le intestazioni difensive su Baseball Reference.
6194	Mettere a bollire abbondante acqua salata per la pasta e versarvi subito, ad acqua ancora fredda, le cime di rapa tagliate grossolanamente.
6195	Mettere al forno a 200 gradi per due ore rivoltando i pezzi ogni tanto.
6196	Mettere la fotocamera in AUTO per concentrarti sull'inquadratura è come illudersi di guidare quando hai preso il treno.
6197	Metteremo alla prova il vostro livello di Incufan, chiedendovi di votare le canzoni che amiamo al fine di decretare la Canzone Suprema degli Incubus!
6198	Mettete il burro e le foglioline di salvia in una padella antiaderente e portate a cottura di punto di fumo (deve fare le palline scure).
6199	Mezzo allarmato e mezzo addormentato guardo dalla finestra.
6200	MF file, come da specifica Java, che provvede, oltre alle informazioni standard previste dal linguaggio, informazioni utili al framework OSGi per far si che l'archivio diventi un bundle e possa essere trattato come tale all'interno di un ambiente OSGi.
6201	MG.it » “Quando c’era il duce…” Basta …
6202	Mi accolgono con molta premura, probabilmente rendendosi conto dello stato in cui ero.
6203	Mi alzai ed andai in bagno.
6204	Mia mamma è venuta da me e mi ha detto.
6205	Mi aspetto che i miei ascoltatori la conoscano, dopo tutto, se sei un cristiano, non hai bisogno che ti sia detto cosa sia la grazia di Dio per te il peccatore e quale sia il ruolo della grazia di Dio nella tua salvezza.
6206	Mi auguro che ora sia un uomo sereno, anche se i ricordi della sua triste infanzia non potranno certo essere cancellati.
6207	Mi avvicino subito per parlare, ma un giovane milite delle SS, biondo e magro, mi respinge appoggiandomi addosso il suo fucile.
6208	Mi basti frattanto coll’esposto fin qui di aver prevenuto le note di alcuni, cui siffatte pubblicazioni non andranno a versi, dicendo non esser questo il tempo d’intrattenere di cose d’amore.
6209	Mi bisognava rendere il mio elmetto sempre meglio temprato perché da nessuna incrostatura vi potesse entrare un pensiero vile.
6210	Michalak, 197 centimetri, ala piccola, avrà poche ore per inserirsi negli schemi di Diana ma sarà un'arma in più per cercare l'impresa di espugnare Pistoia e regalarsi un sogno.
6211	Michelin ha scelto di affidarsi a OM STILL per la movimentazione all’interno del sito produttivo di Ronchi (CN) dotandosi di una flotta di 114 i carrelli, divisi tra RX 21-18, RX 21-20, RX 60-20, RX 60-30, RX 60-35.
6212	Mi chiedo, si reggerà ancora questo povero mondo?
6213	Mi ci ero affezionata,credo.
6214	Microsoft ha distribuito alla stampa americana una serie di annunci per un evento dove verrà presentato “qualcosa di piccolo”.
6215	Mi dette alcuni avvertimenti da dare al confessore e mi benedì.
6216	Mi dice che avrebbero dovuto aspettare altri due giorni, ma se lo chiedo mi dimettono.
6217	Mi divertivo con paesaggi e foto a parenti ed amici.
6218	Mi domando se ancora dobbiamo affidare pareri e resoconti a persone che sono ignoranti in questa materia.
6219	MIEKO è un marchio registrato GRgrafica srl.
6220	Mi è rimasto proprio impresso, perché noi leggendo che ne sapevamo della storia di quelle persone?
6221	Miglior rapporto qualità/prezzo sul mensile QUALITÀ per l'olio Extra Vergine San Giuliano Amabile.
6222	Mi ha chiamato un giorno durante il viaggio, ero sotto le Grand Jorasses e mi ha detto molto semplicemente “Riproverò il Nanga questo inverno.”
6223	Mi ha colpito e gli ho detto: “Ma come, io vengo qui in questa congregazione con lo scopo di salvarmi l’anima, di fare del bene, dell’apostolato, di migliorare e allora?
6224	Mi ha colpito il lavoro tra le viti: mi è piaciuto toccarle con mano, mi ha fatto riflettere aiutarle a sorreggersi.
6225	Mi hanno anche interrogato.
6226	Mike Vickers, in rappresentanza del Comitato Esecutivo di MEDIA Salles, introdurrà i partecipanti nello spirito del corso: “Alle nuove tecnologie devono corrispondere nuove idee e un nuovo modo di proporre l’esperienza cinematografica”.
6227	Milan in tenuta tradizionale, Genoa in maglia bianca con fascia e pantaloncini blu.
6228	Milano, 13 ottobre 2015 – Transparency International Italia accoglie con desolazione l’ennesima notizia di corruzione nella pubblica amministrazione.
6229	Milano, 17 maggio 2011 – Federalimentare e il Ministero dell’Istruzione, dell’Università e della Ricerca, rendono oggi noti i contenuti del Protocollo d’Intesa che avrà durata triennale.
6230	MILANO - Duri, efficienti, allevati alla scuola dell' "eccellenza" aziendale: ecco l' identikit dei tre "mastini" che da oggi pomeriggio prenderanno fra le loro mani il futuro dell' Alfa Romeo.
6231	Milano: martedì prossimo il convegno "Gli invisibili", i disabili in carcere"mi-lorenteggio.
6232	MILANO Mega aumento di capitale con avvio sofferto per il Monte dei Paschi di Siena.
6233	Milano, Sonzogno, 1868, 27 dicembre, articolo e due illustrazioni (una a doppia pagina), stralcio de "L'Emporio Pittoresco".
6234	Milano vanta la percentuale più alta di “super tifosi” in Europa, ed è quindi facile capire come il calcio sia una parte fondamentale della sua identità.
6235	Militari mi fermano per la solita richiesta di documenti ma sono molto cordiali e mi indicano la strada avvertendomi di un luogo prima di un valico popolato da “ ladrones “ e mi consigliano di fermarmi prima e di passarlo la mattina seguente.
6236	Mi metto al computer per sbrigare un po’ di lavoro.
6237	Minicrociera ai piedi delle cascate a bordo della Hornblower Niagara Cruise.
6238	Ministri del 23 ottobre 2003, n. 3318, le parole «due nuovi velivoli»
6239	Minzione frequente, urgente e/o dolorosa, che perdura per diverse ore.
6240	Mi piace pensare che non sia stato il caso ma, anche di questo, dobbiamo ringraziare la “magia dell’arco”
6241	Mi piacerebbe anche farmi prestare da Mei dei giocattoli dei suoi figli perchè la natura è innocenza e anche degli oggetti che usano adesso.
6242	Mi piacerebbe andarmene in giro a guardare la città, ad assorbirne i contorni, i suoni, i ritmi, gli odori, come faccio ogni volta che arrivo in un posto che non conosco.
6243	Mi piacerebbe incontrarti e magari sapere qualcosa di più di me e delle mie origini.
6244	Mi potete dire per cortesia di che cosa si tratta?
6245	Mi preoccupa l'intensificarsi della frequenza e anche della magnitudo delle scosse nell'area dei monti reatini in questi giorni.
6246	Mi rasserena sapere che, anche in caso di eventuali errori, saranno loro ad assumersene le responsabilità.
6247	Mirco Turel (giocatore) – “Ci attende una sfida molto difficile e delicata.
6248	Mi recai dunque alla messa il giorno della circoncisione di Nostro Signore, per chiedergli di divenire lui stesso il medico e la cura per la mia povera madre e di mostrarmi quanto dovevo fare.
6249	Miriam Romelli ha preparato le schede storiche, Pietro Canova ha curato l’allestimento.
6250	Mi ricordo una cartina della Sicilia con le città di Fondazione messe un po' a caso.
6251	Mi riferisco alla storia dell'unico martire fascista che poi ho scoperto essere stato ammazzato dai suoi per un errore.
6252	Mi riferisco alla straordinaria evoluzione del rapporto tra lo ius dicere e le fonti multilivello di produzione del diritto, da un lato, e gli altri saperi - in primis quelli riconducibili alle scienze esatte - dall’altro.
6253	Mi ritengo femminile e piacevole, forse un pò timida e riservata, sono auto munita e indipendente, ormai mio figlio ha una età in cui lo vedo sempre meno.
6254	Mi rivolgo a voi per un aiutino con la traduzione di alcune espressioni veliche inglesi in cui mi sono Imbattuta: “to spike the spinnaker” vuol dire dare volta allo spinnaker? o qualcos'altro?
6255	Mirko e Fabio del Rione Silki hanno vinto il Palio della Madonna del Bosco.
6256	Mi scorderò di cercare qua-lunque cosa per comodo proprio».
6257	Mi scuso se il tono del post può aver dato quest'impressione, ma era mia intenzione essere il più chiaro possibile, come richiesto in precedenza.
6258	Mi sdraio sul fondo e mi dirigo dove dovrebbe esserci la buca.
6259	Mi sembra abbia messo su un bel po' di muscoli, sbaglio?
6260	'Mi sembrò una buona idea.
6261	Mi sento di dare due consigli: a) sfruttare il più possibile gli anni della formazione per “muoversi”: io personalmente ho vissuto in 6/7 paesi differenti ed ho sempre trovato estremamente arricchente il fatto di spostarsi.
6262	Misero la difesa della squadra nelle mani di un giovane avvocato di nome Dick O'Connell.
6263	Mi sono appellata al decreto legge Bersani, e l'operatore mi ha risposto che la legge suddetta NON E' retroattiva, pertanto mi devo attenere al contratto stipulato nel 2002 e pagare l'importo anche se io non ho usufruito del servizio.
6264	Mi sono avvicinato alla musica in maniera naturale, da bambino, ascoltando mio padre suonare… così, dopo le sue prime dritte al piano e alla chitarra, la musica per me è sempre stata benessere.
6265	Mi spieghi lei perché.
6266	Missione compiuta per la Ferrari grazie a una reazione che non si vedeva da molto, troppo tempo.
6267	Mi stimolava - da procacciatore di parole e frenatore di certezze - quello che stava dietro questi titoli, ed era appunto una somma aperta e gagliarda di ipotesi.
6268	Misura la lunghezza del tempo con il suo bastone da viaggiatore.
6269	Mi telefona in ufficio per sapere cosa avete fatto e detto al mattino appena alzate.
6270	Mi trovo a Tel-Aviv, manca poco all'anniversario dell'ex-premier israeliano.
6271	Mi tuffo quindi nella sua infanzia migrante, carica di violenza e di sopraffazione.
6272	· Mobtagging: consiste nel posizionare lungo il percorso della manifestazione dei codici digitali (detti mobtag, o qr code), per taggare contenuti pertinenti con link al web (a video o audioclip con brevi interviste) o brevi testi informativi.
6273	Modalità di presentazione delle Dichiarazioni “Unico”
6274	Modelli educativi femminili nel teatro di EuripideTi ho dato ali per volare.
6275	Modello con montatura rotonda, lenti scure, componenti metalliche color argento e aste dritte con punta curva.
6276	Modello in legno del nuovo osservatorio progettato da Boscovich.
6277	Modificazioni dell'Allegato A alla deliberazione dell'Autorita' per l'energia elettrica e il gas 11 aprile 2007, n. 89/07.
6278	Modifiche alla legge regionale 6 agosto 2007, n. 13 (Organizzazione del sistema turistico laziale.
6279	Modulo di richiesta informazioni e prenotazione: i campi contrassegnati dall'asterisco "
6280	Molte di queste dinamiche le possiamo ritrovare nella nuova giustizia per adolescenti.
6281	Molte divinità e molti personaggi potenti venivano rappresentati dotati di un bel paio di corna più o meno grandi sulla fronte come il Mosè di Michelangelo, mentre molti re e guerrieri ornavano i loro elmi di corna.
6282	Molte volte i tempi frenetici dei nostri giorni ci portano a non avere il tempo per svolgere una corretta attività fisica.
6283	Molti, ce lo conferma questo suo ultimo libro.
6284	Molti creatori non possono pensare a passato La mia idea è incredibile, ho bisogno di un ovvio, ma vuoi vendere abbastanza?
6285	Molti funghi contengono tossine che, se ingerite, causano nell'uomo intossicazioni ed avvelenamenti: si puo' andare da una semplice gastroenterite tossica ad una gravissima insufficienza epatica potenzialmente letale.
6286	Molti giornali pubblicano interviste e foto sull’avvenimento.
6287	Molti libri hanno la punteggiatura perfetta, ma non tutti Vi danno la stessa interpretazione, segno che la chiarezza dei contenuti non sta nella punteggiatura.
6288	Moltiplicare le occasioni di incontri veri, creare uno spazio in cui persone, esperienze e saperi possono ibridarsi a vicenda.
6289	Molti quadri vengono restituiti alle città d'origine, molti altri sono assegnati a chiese della Lombardia senza alcun criterio preciso, solo in base alle richieste.
6290	Molti si meravigliavano che con tanta facilità donasse prodiga, come se già fosse morta, una vita che non aveva ancora gustata.
6291	Moltissime volte mi sono lasciato trasportare da queste atmosfere space floydiane e senza mai stancarmi.
6292	Molti Templari sotto tortura ammettono colpe che non hanno mai commesso e, successivamente, quando ritrattano, vengono condannati al rogo in quanto, ritrattando, ricadono nel peccato.
6293	Molto bella e con un meraviglioso seno 4a naturale.
6294	Molto bello e interessante il museo di Kon Tiki ove sono esposte le navi di papiro, Ra II ed il Kon Tiki, imbarcazioni che Tor Heyedarl ha adoperato per le sue incredibili traversate degli oceani Atlantico e Pacifico.
6295	Molto bello Firewall, quasi impossibile da fare a vista (guardando bene si trovano anche alcune prese naturali!
6296	Molto confortevole e spazioso, Kadjar si lascia guidare facilmente sia in città che su percorsi extraurbani o autostradali, suo vero pane quotidiano.
6297	Molto facile poter essere sempre all’avanguardia.100-220 ms per una connessione tramite modem analogico e 200-600 ms per una connessione tramite rete telefonica cellulare.
6298	Molto giovane inizia una carriera di scrittore-poeta che si annunciava piena di successo.
6299	Molto, infatti, può essere fatto attraverso lo strumento della legge ordinaria.
6300	Molto interessante è il verso seguente: “Impose loro severamente di non parlare di lui a nessuno”.
6301	Molto robuste e facile accessibilità grazie ai traversini a cerniera.
6302	Molto spesso per raggiungere anche le più vicine città d’Europa, le casse impiegavano mesi.
6303	Momento clou dell’iniziativa, il pranzo allestito sotto il portico, che viene offerto dai ristoranti e dai locali presenti in via Sottoriva.
6304	Monaldo credeva d’aver ricevuto una molto imperfetta.
6305	• Montaggio di un dispositivo di bloccaggio automatico pallet sulla tavola.
6306	Montando il perno senza ruota fa presa perfettamente.
6307	Montando su ogni radiatore le testine termostatiche ATW si può regolare la temperatura di ogni singolo locale in maniera indipendente.
6308	Mora entro il 25 maggio.
6309	Morbido e comodo, grazie al pregiato mix di tessuti, saprà essere anche molto femminile grazie alla vestibilità sagomata.
6310	Morì il 20 luglio 710. Si festeggia lo stesso giorno.
6311	Mose' disse ad Aronne: - Dì agli Israeliti: Avvicinatevi alla pre-senza del Signore, perche' egli ha inteso le vostre mormorazioni!
6312	Mossa ardita, che il governo azzurro bolla come “incostituzionale”.
6313	Mostra una concezione strutturale nuova e/o una adozione sperimentale di materiali, impianti e tecniche costruttive.
6314	Motherwell muore il 16 luglio 1991 a Cape Cod, Massachusetts.
6315	Motore Brigg's & Stratton Hp 11, con Avviamento Elettrico 220V larghezza di lavoro cm. 71, manuale uso e certificato di garanzia.
6316	Motore smontato anni fa dall’auto incidentata posteriormente e rottamata.
6317	Motostorm.it è un negozio online specializzato in abbigliamento ed accessori per moto a prezzi scontati.
6318	Motto inciso su carlini e tarì di Carlo VI imperatore e re di Napoli a ricordo del figlio nato nel 1716.
6319	Moulay Idriss (discendente del profeta Maometto) costruì Fez e la scelse come sua capitale.
6320	Mozioni e ordini del giorno (41121 - 41148).
6321	Muore Guglielmo Fava da Villa, preposto alla umiliata di Viboldone e maestro generale dell'Ordine.
6322	Muovendovi dalla residenza I Tre Torchi potrete fare passeggiate rilassanti a piedi o in bicicletta, ci sono percorsi segnati di cui vi forniremo a richiesta le cartine.
6323	Museo Archeologico e della Ceramica di Montelupo, fino al 2007 riuniti in un unico edificio, risultano individuati in due sedi differenti.
6324	Musica nata dalla nostalgia per gli anni 80: Carpenter e Goblin, sciolti nell’acido lisergico e uniti alla musica elettronica, tanto lontana dal metal nella forma quanto vicina ad essa in un certo tipo di background, atmosfere e riferimenti.
6325	Mussolini apprezzò molto questa schiettezza e dimostrò di stimare Senise, almeno per un certo periodo.
6326	Mustapha "mustacchione" Kanit arriva 4°, alle spalle di Vanessa Selbst, nel $25k High Roller al PokerStars Caribbean Adventure 2014, quarta tappa dell'EPT10.
6327	Mutano i saggi col mutar dei tempi, e la parola si incontra, come le virgole, ad ogni dieci parole di orientalisti, folkloristi studiosi di popoli primitivi o creduti selvaggi.
6328	N3, rispettivamente per rottura di un semiasse e per problemi di surriscaldamento causati dal fango.
6329	NANNI: Va', che qui ci abbado io.
6330	Nano grande secondo i nani”.
6331	NAPOLI I figli "so' piezz'e core", per loro si deve fare ogni sacrificio.
6332	Nasce così, il 14 novembre del 2003, il G.S. DONI 2004.
6333	Nasce così la partnership che ci ha permesso di entrare come fornitore di servizi nel settore delle due e quattro ruote.
6334	Nasce il 6 agosto 1922 in un piccolo paese di minatori sul monte Amiata, Santa Fiora, in provincia di Grosseto,luogo fondamentale della sua formazione umana e religiosa.
6335	Nasce l'associazione "Controvento" per sviluppare progetti innovativi dedicati a disabili gravi.
6336	» nascono nel 1986 per coprire lo spazio editoriale riservato a testi di argomento monotematico, a raccolte che costituiscono l’opera prima di giovani autori e ad alcune traduzioni.
6337	Nascono più femmine che maschi?
6338	NASHVILLE TRAMAPer cinque giorni grande giostra di 24 personaggi che fa perno sul festival canoro della musica country e western nella capitale del Tennessee dove si svolge anche un grande comizio per le primarie delle elezioni presidenziali.
6339	Nastro Zebra 800011-140 per Zebra ZXP1 prezzo unitario eur. 33,00 cd.
6340	Nata a Minden, in Germania, il 3 giugno 1817 da nobile famiglia, Paolina, con alcune amiche, a vent'anni comincia a dedicarsi all'assistenza di bambini, anziani, malati e poveri.
6341	Nata quale associazione culturale nel 1983, oggi l'agenzia è una cooperativa che opera in una struttura moderna, fornita di due aule multimediali.
6342	Nate sul modello delle Unità coronariche, le Stroke Unit hanno dimostrato di consentire una gestione ottimale del paziente con ictus, tale da ridurre mortalità e invalidità residua se confrontate con strutture non specializzate.
6343	Nati a Sestri Levante (GE) nel 2014, per sviluppare spiagge accessibili Liguria e progetti per il turismo accessibile e per i diritti delle persone disabili.
6344	National Historic Trails Interpretive Center, che riunisce vecchi materiali usati per l’edilizia ed elettronica all’avanguardia, per raccontare la storia dell’emigrazione sulle piste storiche nazionali di Mormon, Pony Express, Oregon e California.
6345	Nato a Palmi, Reggio Calabria nel 1898.
6346	Nato a Riolo Terme (RA) il 29 luglio 1960, abita a Riolo Terme.
6347	Nato nel 1819 a Vienna, Wienerberger è un gruppo internazionale leader mondiale nella produzione di materiali per l’edilizia.
6348	Natura e cultura hanno divorziato e l’uomo non è più definito univocamente.
6349	Naturalmente, anche l’Italia ha dato il proprio contribuito organizzando due eventi, martedì 3 febbraio a Milano e giovedì 5 febbraio a Torino.
6350	Naturalmente è anche giusto che io abbia fatto un po la figura del pollo, o perlomeno dello sprovveduto, tuttavia ti ringrazio perché così hai messo le cose al giusto posto.
6351	Naturalmente, il PEG è coerente con il DUP (Documento Unico di Programmazione) e con le previsioni finanziarie del bilancio di previsione 2018-2019, annualità 2018.
6352	Naturalmente la perdita della puntata può rimanere per intero al broker.
6353	Naturalmente le tecnologie hanno un costo, specie se si considera che la loro vita media è di cinque anni, pertanto la medicina tecnologica porta ad un aumento dello spesa sanitaria in tutto il mondo.
6354	Naturalmente parliamo di colazione, spuntino, pranzo, spuntino e cena, stop.
6355	Naturalmente quando i problemi hanno una dimensione profonda non mancano gli inviti di recarsi da uno specialista che possa incidere in maniera significativa.
6356	Naturalmente sarà possibile incrementare l’assistenza sanitaria domiciliare grazie a reti sempre più rapide e decentrare l’assistenza attraverso la creazione di nuovi centri di raccolta dati sanitari (analizzati poi da remoto).
6357	Navigando nel sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte del nostro sito web.
6358	Naxos ha un suo aeroporto, costruito alle spalle di Chora e del villaggio di Agios Prokopios, dunque estremamente comodo ai punti più "caldi" dell'isola.
6359	N.Bi. - Federazione Nazionale per la Bigenitorialita'
6360	N.B. Nel caso sia presente il valore 0 (zero) l'articolo può essere solo coltivato all'aperto.
6361	N.B.: Non è sempre possibile cancellare alcune tipologie di ordini.
6362	NB: sono io che ringrazio i valenti collaboratori di "argentoeno.
6363	Ne anticipiamo i principali contenuti, rinviando, per quelli riguardanti le sanatorie, all’inserto di questo numero e del prossimo, a esse dedicati.
6364	Né avendo commodità di mangiar seco, né di presentarla rispetto ai parenti, deliberò dargnene nel vino, quando era comunicata.
6365	Ne da notizia il gesuita senese Giovan Battista Ferrari nel suo "De florum cultura" pubblicato nel 1633.
6366	Ne deriva che quando un bambino ascolta un brano musicale alimenta, in maniera del tutto inconsapevole, il cervello e il sistema neurocerebrale.
6367	Ne emerge il ritratto della donna che rivoluzionò le teorie accademiche della danza aprendo la strada a una diversa concezione del corpo in movimento.
6368	Ne è riprova il fatto che lo stesso Ministero della Cultura partecipò alle aste acquistando alcuni cimeli.
6369	Ne è un mirabile esempio la per la chiesa romana dei Pellegrini.
6370	Negli alimenti di origine animale, il contenuto di vitamina K2 è prevalentemente del tipo MK-4, mentre i batteri producono maggiormente la forma MK-7.
6371	Negli anni i Vespisti si specializzarono nelle gare di regolarità spesso giocate sulle lunghe percorrenze.
6372	Negli anni seguenti Rosangela era ormai cresciuta.
6373	Negli anni tuttavia, il lavoro sul Critico si è trasformato.
6374	Negli anni Venti fece parte della jazz band Philips and His Seven Boys, voluta dal violinista romano Ugo Filippini.
6375	Negli Atti dell'Accademia, doni e depositi di opere d'arte e di gessi si succedono per tutto il secolo scorso.
6376	Negli esseri umani la regione del fuoco somatico si trova nella parte mediana del corpo, ha forma triangolare e risplende come oro fuso.
6377	Negli spazi di Archiproducts Milano, area espositiva dedicata ad architetti, designer e brand, ricreata…
6378	Negli ultimi 20 anni sono stati realizzati importanti progressi nel trattamento farmacologico e non farmacologico dello scompenso cardiaco.
6379	Negli ultimi mesi, due bambini sono morti.
6380	Negli ultimi quarant’anni non è mai sfociata in esteriorità di maniera, rimanendo coerente alle simbologie e alle ricerche sensoriali del vissuto e del privato.
6381	Negli ultimi tre anni il Sistri è costato agli imprenditori italiani 250 milioni di euro e non ha mai funzionato.
6382	Negozi Donna SHELLYS LONDON Antea Hologram pu Italia.
6383	Ne hanno parlato ieri sera, alla Casa del Giovane di Bergamo, nell’incontro “Il complicato caso Bolkestein”, a cui hanno partecipato oltre duecento operatori dei mercati.
6384	Nei banchetti contadini prevale invece il bollito, non solo più dolce, ma economicamente non dispersivo, perché si recupera il brodo.
6385	Nei bis, invece, arrivano "Battere e levare" e "Povero me".
6386	Nei giorni scorsi il Ministero della Gioventù, in collaborazione con l’ABI e l’INPS, ha presentato il progetto “Diritto al Futuro”.
6387	Nei giovani volontrari sani, una dose orale di 3 mg riduce l'attività dell'acetilcolinesterasi (AChE) a livello del liquido cerebrospinale di circa il 40% nella prima ora e mezza dalla somministrazione.
6388	Nei loro confronti bisognerebbe agire con un radicale rinnovamento della cultura alimentare, privilegiando la sostenibilità e la sopravvivenza collettiva rispetto all’edonismo e alla tradizione alimentare.
6389	Nei momenti di pausa dalle lezioni si potrà usufruire degli spazi ricreativi dell’Hotel della Torre, PISCINE INCLUSE!
6390	Nei momenti in cui la campagna era a riposo, ci si dedicava al taglio dei boschi per ottenere la legna necessaria per il riscaldamento e per il funzionamento di cucine e di forni per il pane.
6391	Nei negozi di musica e video non mi è mai capitato di vedere una sezione con dischi auto-prodotti o video di artisti indipendenti.
6392	Ne informa, amareggiato, Giacomo Leone, architetto del complesso Le Ciminiere.
6393	Nei Paesi in cui le assistenti materne sono stipendiate, queste hanno la possibilità di aderire a un sindacato.
6394	Nei pazienti con insufficienza renale non è richiesto l'aggiustamento della dose.
6395	Nei primi anni ’90 CCPL avvia il processo di trasformazione della propria mission aziendale, che lo porta ad assumere l’attuale profilo di Gruppo Industriale Cooperativo multibusiness di carattere euro-peo.
6396	Nei prossimi giorni saranno disponibili sul sito https://www.
6397	Nei secoli successivi, i missionari e gli orientali stessi useranno la stessa «tattica» quando chiederanno l’aiuto dell’Occidente, motivando tale richiesta con la miseria materiale e politica di questi cristiani d’Oriente.
6398	Nei suoi begli occhi chiari c’erano quasi delle lacrime.
6399	Nei tempi successivi, invero, l'idea della conservazione della materia è stata generalmente considerata come un assioma.
6400	Nei vasti spazi dei laboratori, si affastellano gli scafi in scala di tante navi note, testate qui prima di nascere, quando erano ancora progetti da realizzare.
6401	Nel 1371 Murad si impossessò di Adrianopoli, odierna Edirne.
6402	Nel 1390, Cipriano fu reinstallato nella sua carica Vassili II, che aveva sempre appoggiato, e fu nominato Metropolita di Mosca e di tutta la Rus'.
6403	Nel 1432 i Pico signori di Mirandola ebbero pretese sul territorio di Rovereto e S.Antonio; nello stesso anno l'imperatore Sigismondo concesse l'investitura su tutto il territorio suddetto ai Pico.
6404	Nel 1757, lo Ximenes pubblicò il Nuovo metodo per determinare la paralassi lunare per l’osservazione delle eclissil’Osservazione del passaggio di Venere sotto il disco solare.
6405	Nel 1770 presentò il suo Réflection sur la résolution algébrique des équations che affronta un analisi sui motivi per cui le equazioni di grado superiore al quarto possano essere risolte con i radicali.
6406	Nel 1780 l’Accademia francese coronò l’opera dell’abate Roubaud, già coronata dalla pubblica lode.
6407	Nel 1799 molte vestigia medievali che ricordavano le antiche famiglie (stemmi, statue, ecc.) furono distrutte dai giacobini sanminiatesi.
6408	Nel 1817 si trattò di togliere dalla piazza dello Logge il collo della cisterna per rendere la piazza sgombra d'ogni impaccio, sostituendovi una pompa da collocar in un punto a parte; però non se ne fece nulla.
6409	Nel 1886 la Pirelli ricevette l’incarico dal governo italiano per la stesura di dodici cavi sottomarini verso le isole principali.
6410	Nel 1898 una nuova campana intitolata a S. Valerico venne collocata nell'imponente campanile del Santuario costruito poco dopo l'arrivo delle sue reliquie in città.
6411	Nel 1903 lo troviamo primo contrabbasso nell'orchestra diretta da Arturo Toscanini nella di Buenos Aires, poi al Teatro Solis di Montevideo.
6412	Nel 1905, ormai tanti anni fa, di punto in bianco, lo spazio il tempo e la materia "non furono più quelli di una volta".
6413	Nel 1919, candidato in una lista di ex combattenti, fu eletto deputato.
6414	Nel 1922 si laureò in filosofia tomistica presso l’Accademia romana di San Tommaso d’Aquino e in diritto canonico presso la facoltà giuridica del Seminario di Milano; nel 1924 in diritto civile presso l'Università Lateranense.
6415	Nel 1923 Valle San Felice optò per l'unione con il comune di Mori.
6416	Nel 1931, con non poca ambizione, un nuovo cambiamento la trasforma in "Tagliabue Manifattura Pipe SpA".
6417	Nel 1932 fu attivato un nuovo collegamento tra l’Italia con Shanghai destinando a questa linea due moderni transatlantici: il Conte Biancamano e il Conte Rosso che conquistarono nel primo viaggio un record di velocità.
6418	Nel 1942 riuscì a raggiungere il Piemonte e si unì al gruppo di Duccio Galimberti.
6419	Nel 1945 molti tornarono in Italia e rincontrarono i loro accompagnatori.
6420	Nel 1945, quando la Corea fu liberata dal dominio coloniale giapponese, Sohn era ormai diventato un allenatore di corse che allenava i maratoneti coreani per le competizioni internazionali.
6421	Nel 1952, un numero speciale dell'ESPRIT, fu dedicato al tema "La miseria della psichiatria" e vi collaborarono gli psichiatri francesi che, fin da allora, erano impiegati alla ricerca di un nuovo modo di approccio istituzionale al malato mentale.
6422	Nel 1961 il partito vincitore nominò presidente Kayibanda, che sarebbe rimasto in carica fino al 1973.
6423	Nel 1963 partecipo al "Cantagiro" riportando un notevole successo, per la manifestazione Umiliani scrisse per "Diamoci del Tu".
6424	Nel 1966 ha una sala personale alla XXXIII Biennale di Venezia per la quale riceve il Premio Gollin, soggiorna per un periodo negli Stati Uniti e realizza le opere che esporrà nella sua prima personale a New York alla Betty Parsons Gallery.
6425	Nel 1967 la sede del Laboratorio si trasferisce in via Taranto, 4 a Milano e lì rimane fino ad oggi.
6426	Nel 1976 mi fu chiesto di diventare responsabile di un progetto dell'OMS per la cura della tubercolosi in mezzo ai nomadi, un progetto pilota in tutta l'Africa.
6427	Nel 1976 ricevette anche il Nobel per la medicina, in particolare per lo studio del virus del kuru e di Creutzfeld-Jakob, che deve ancora scoprire.
6428	Nel 1981 fa parte del team che Alessandro mise in piedi per la realizzazione di un ambizioso libro: Mezzogiorno di Pietra.
6429	Nel 1981 prende forma la nuova rete dei Servizi.
6430	Nel 1986 collabora con Costantino Albini alla colonna sonora del film tv "Cinque Piccoli Indiani" di Paolo Brunatto, suonando sarod, dulcimer martellato e percussioni.
6431	Nel 1987 Erich Steingräber organizza una mostra itinerante di dipinti, pastelli e incisioni di Della Torre degli anni 1958-1985, allestita inizialmente presso la Neue Pinakothek di Monaco di Baviera e poi trasferita in altre città della Germania.
6432	Nel 1988 è stato premiato in Campidoglio dal Ministro della Pubblica Istruzione Rosa Russo Iervolino.
6433	Nel 1991, la sezione si separò dalla società madre per divenire una società di ricerca indipendente con il nome di Eco&Eco – Economia e Ecologia.
6434	Nel 1992 si camuffò da homeless e uscì in strada con una borsa di medicinali.
6435	Nel 1999 tornammo a Milano, città che conta il maggior numero di soci del CISV, dove nel 1986 fu costituita una sezione locale del Centro con Mario Dalceri segretario.
6436	Nel 2002 Edelman scrisse una lettera aperta indirizzata “Ai comandanti delle organizzazioni armate e partigiane palestinesi e ai soldati delle organizzazioni armate palestinesi".
6437	Nel 2006 infatti, a 10 anni dalla nascita di "Amalia-Telefono Speciale", al trio dei partners fondatori: Comune di Trieste, ASS n°1 Triestina e Televita spa, ha aderito la Provincia di Trieste, con la conseguente estensione del Servizio ai Comuni minori.
6438	Nel 2008 l'adesione è stata altissima con 500.000 presenze nei siti selezionati.
6439	Nel 2008, La Fondazione e Associazione L'Albero della Vita sono stati tra i fondatori di Associazione P. Paoletti Onlus che realizza il progetto "Scuole nel Mondo".
6440	Nel 2011 le percentuali sono cresciute in modo molto netto: 311 separazioni e 182 divorzi.
6441	Nel 2012 ha organizzato ad Arcore la mostra “Le nevi di Mario Rigoni Stern”, con la partecipazione dei suoi traduttori stranieri e di artisti e fotografi legati in vario modo allo scrittore.
6442	Nel 2016 le viene conferito il Premio Italiano di Pedagogia 2016 dalla SIPED, per l’opera monografica La danza educativa: Dimensioni formative e prospettive educative (2013), Roma: Anicia.
6443	Nel 2017 esce il primo album: "Manifesto della chimica romantica"
6444	Nel 2017 in Italia si sono prodotti 489 Kg di rifiuti urbani pro-capite, un dato sostanzialmente in linea con la media europea.
6445	Nel 2017, un'infermiera australiana e due cambogiani sono stati arrestati per aver gestito una clinica surrogata illegale.
6446	Nel 2019 vogliamo introdurre nuove linee di prodotti, tra cui quelli “frozen” ed interfacciarci con nuovi canali di distribuzione al fine di espanderci a livello europeo.
6447	Nel '41 insegna a Siena e nel '42 è nuovamente a Collesalvetti e riprende a frequentare Luigi Gioli.
6448	Né la luce, né il calore, né la rugiada, né la pioggia potevano fare loro del bene.
6449	Nel caso il regalo prescelto durante la promozione subisca modifiche nella produzione, riceverai il modello più recente di pari valore o superiore, le fantasie dele foto sono indicative.
6450	Nel caso in cui a consuntivo risultino disponibili risorse finanziarie adeguate, l'organizzazione del CILC 2006 intende offrire la quota di iscrizione all'Associazione GULP agli studenti che non abbiano possibilità di rimborso.
6451	Nel caso in cui anche l’analisi visiva lasci dei dubbi, è necessario effettuare un campionamento ed un'analisi del materiale.
6452	Nel ciclismo la fatalità ha spesso un ruolo determinante.
6453	Nel concetto di “coesione sociale” fa capolino la cittadinanza attiva come competenza fondamentale.
6454	Nel condividere questa impostazione, l’esecutivo ha dato mandato di attivarsi per la costruzione ed il rilancio della piattaforma CGIL CISL UIL del cagliaritano.
6455	Nel contesto viene descritta dettagliatamente la soluzione operativa della rete, così come sono messe in evidenza le analogie e le irriducibili differenze intercorrenti tra oligarchia ed avanguardia.
6456	Nel contrasto, la mamma alzò le mani.
6457	Nel corso degli anni sono state molteplici le ipotesi che gli studiosi hanno formulato circa l'origine e la formazione della lingua Siciliana.
6458	Nel corso dei secoli, fra i tanti che aderirono alla sua spiritualità, ricordiamo Santa Teresa d’Avila e la Beata Elisabetta della Trinità.
6459	Nel corso della guerra i soldati dei due eserciti tracciarono strade e mulattiere, costruirono teleferiche, acquedotti, villaggi di baracche e numerose gallerie.
6460	Nel corso della storia numerosi filosofi, poeti, scrittori e musicisti si sono ispirati al cielo stellato per la realizzazione delle loro opere e, in diversi casi, si sono interessati anche direttamente allo studio dell'astronomia.
6461	Nel corso delle sue ricerche sui minerali isola il cromo e prepara molti dei suoi composti.
6462	Nel corso dell’evento Frost & Sullivan offrirà spunti sul futuro della mobilità da parte delle principali case automobilistiche e fornitori di primo livello, pensatori chiave del settore, legislatori.
6463	Nel corso del mese, le giornate potenzialmente più rischiose per il bestiame si sono verificate nella terza decade.
6464	Nel corso del Vertice si è discusso di molte tematiche: da questioni di più ampio respiro come le relazioni economiche tra i due blocchi a questioni più specifiche, tra cui la questione migratoria e la situazione in Siria, Libia e Yemen.
6465	Nel corso di uno dei seminari più “caldi”, quello sul tema della intermodalità con i mezzi pubblici, è emerso il grave ritardo culturale del vettore ferroviario italiano.
6466	Nel C.O. vi sono 3 CC (a Milano, Bari e Catania), esiste una struttura di formazione interna, una di Processing Integration per rendere coerente le varie interazioni con i clienti ed una area di pianificazione e controllo e business intellingent.
6467	Nel cuore degli uomini.
6468	Nel cuore dell’arcipelago delle Canarie, l’isola dell’Eterna Primavera è la meta ideale anche nella stagione fredda, con il suo clima temperato è la meta più desiderata dai turisti provenienti da tutto il mondo.
6469	Nel decennio successivo scrive le musiche per "Se lo scopre Gargiulo", di Elvio Porta, del 1988.
6470	Nel dibattito sulle migrazioni, come su ogni altro fenomeno sociale complesso, il dato di realtà sembra sospeso, messo ai margini perché troppo complicato e faticoso da affrontare e governare.
6471	Nel febbraio del 1867 si recò con la moglie all’estero (Germania, Francia, Svizzera, Italia) per sfuggire ai creditori.
6472	Nel fitto della vegetazione trovano possibilità di rifugio e riproduzione specie di mammiferi e uccelli come il picchio verde, la tortora, il verdone e nelle risorgive nuotano specie ittiche d’elevato valore conservazionistico come lo scazzone.
6473	Nel frattempo c'è chi aumenta la collezione di mani: è ancora "moggiopoli1" il fortunato, che con le due Milestone.
6474	Nel frattempo, la CIA fornì a Vang Pao una propria linea aerea - conosciuta da quelli addentro alla questione come “Air Opium” - che avrebbe trasportato la droga a Saigon, atterrando presso la gigantesca base aerea statunitense di Ton Sohn Nut.
6475	Nel frattempo siamo stati testimoni dell'ascesa e della caduta dell'e-learning, mentre nell'ambito della neurobiologia si fa una scoperta notevole: il cervello si modifica in maniera permanente attraverso l'uso.
6476	Nel frattempo vengono pubblicate le prime guide di arrampicata, nell’ottobre dei 1979 esce Il gioco-arrampicata della Val di Mello ed. Zanichelli di Ivan Guerini e poco dopo, nel maggio dell’80, Val di Mello ed. Tamari di A. Boscacci.
6477	Nella Box troverete anche un'erba decorativa, zenzero e wasabi, creati con i ritagli di tessuto.
6478	Nella Cagliari del secondo dopoguerra due artiste, Giuseppina e Albina Coroneo, realizzano pupazzi di struggente bellezza che ricreano la tradizione sarda in nuova poesia.
6479	Nella circoscrizione Toscana sono stati costituiti 14 collegi uninominali.
6480	Nella conclusione, sono prospettati valori e scopi di civiltà evolute ben oltre i limiti umani.
6481	Nella condivisione bisogna partire da quel poco che si ha.
6482	Nella fortezza, c'è un tempio in legno, le cui fondamenta sono sostenute da corna di animali.
6483	Nella gamma dei colori si dispone delle stesse varianti del mantello a pelo corto.
6484	Nella gara Open vinta da Maxime Marotte in volata su Marco Aurelio Fontana e Stephane Tempier, il nostro dominique ha concluso in 89esima posizione dimostrando carattere.
6485	Nella giornata di Martedì 20 febbraio la strada è stata riaperta al traffico.
6486	Nella Granfondo Città della Spezia la torinese Cappiello è terza, in una gara caratterizzata dal maltempo.
6487	Nell’Aldilà si tiene un processo al principe Amleto, accusato di parecchi omicidi.
6488	Nella lettera i quattro versi sono uguali a quelli della versione più lunga (nell'ultimo "he" è in maiuscolo e seguito da un punto esclamativo).
6489	Nella liquidazione del patrimonio è previsto, con il richiamo all’art.
6490	Nella locandina allegata potrete trovare maggiori dettagli.
6491	Nella loro opera, Studi sull'isteria, Breuer e Freud ipotizzano un legame tra la causa di una malattia e il suo significato, sostenendo che "i pazienti isterici soffrono soprattutto di reminiscenze" (1893).
6492	Nell'ambito dei Lavori del Consiglio Nazionale della Federazione Italiana ADOCES, che si terrà il prossimo 30 novembre 2013, il capitolo relativo alla formazione è dedicato al programma nazionale di raccolta, conservazione e utilizzo del sangue cordonale.
6493	Nell’ambito delle celebrazioni dei 500 anni dalla morte di Leonardo, Piano City celebra il genio toscano con due concerti all’alba.
6494	Nella molteplicità del mondo contemporaneo e nella stessa frammentazione in cui si è ormai spezzata la disciplina, l'eccentricità, la perentorietà, e l'esclusività di una posizione intellettuale (non la sua "bontà") crea se veicolato in appositi media.
6495	Nell’analisi corretta per fattori di rischio, il rischio di recidiva era massimo tra i pazienti sotto i 50 anni e tra coloro con 3 precedenti episodi di diverticolite.
6496	Nella neochiesa trionfante dei nostri giorni non devono esserci altro che amore, letizia, gaudio e misericordia.
6497	Nell’angoscia gridarono al Signore, ed egli li salvò da ogni pericolo.
6498	Nell’anno di permanenza al monastero di Urbino il Signore le aveva rivelato le sofferenze provate nel cuore durante la passione, che diventarono l’argomento principe della meditazione di Camilla Battista.
6499	Nella nostra struttura trovano spazio ampi recinti di svago per consentire ai cani il necessario movimento quotidiano che permetta loro di conservare un buono stato di forma fisica.
6500	Nella nuova location dell'IPSIA Virginia Woolf hanno presentato ai numerosi partecipanti all'evento due relazioni ricche di contenuti che non poco hanno riscontrato il gradimento della platea e degli organizzatori.
6501	Nella parte centrale del volume, così come in quella della mostra, lo spazio è dedicato alla stampa insurrezionale del tempo.
6502	Nella parte motiva della decisione si spiega come debba essere intesa l'asimmetria rilevata dalla Corte circa l'iniziativa del recesso che conduce al pur comune effetto della "estromissione" dal rapporto lavorativo e che si sviluppa sul piano della prova.
6503	Nell’appello il Consiglio nazionale delle chiese in Corea affermato: «Non possiamo tornare indietro ai tempi in cui dominavano i conflitti e l’antagonismo.
6504	Nella presente indagine le autorità italiane non hanno fornito informazioni sull’esito del procedimento penale riferito dalla TFR.
6505	Nella prima manche passa a condurre al quinto passaggio, superando prima Bassi e poi Valsecchi.
6506	Nella primavera 2009 gli autori hanno identificato 18 casi di sindrome da sofferenza acuta respiratoria (ARDS: “acute respiratory di stress sindrome”), con diagnosi confermata di SOIV, in un gruppo di 98 pazienti ricoverati per ARDS.
6507	Nella puntata del 22 novembre, Fo e la Rame avevano proposto un piccolo musical dal titolo “Caino e Abele” (sottotitolo “spiritual lombardo”), sul quale i dirigenti della RAI avevano espresso perplessità.
6508	Nell'Archivio parrocchiale vi sono più di cinquanta libri, tutti rilegati ed in buono stato di conservazione.
6509	Nella ripresa arriva subito il pareggio della Piovese.
6510	Nella ripresa la compagine di mister Di Marzio continua ad attaccare e, anche grazie all'apporto dei cambi, ribalta completamente il risultato grazie ad un calcio di rigore.
6511	Nella ristorazione meglio entrambi!
6512	Nella riunione del Comitato per la sicurezza alimentare mondiale della FAO, l’UE ha evidenziato la volatilità dei prezzi ed alcuni esperti hanno rilevato le cause ed i rimedi contro tali fluttuazioni.
6513	Nella Sacrestia si conserva una icona Greca trecentesca con la figurazione della Madonna, un vero gioiello su tavola.
6514	Nella sala Augusta sono presentati alcuni dei capolavori di Vincenzo Lancia: la Lambda e l’Aprilia.
6515	Nella serata di venerdì 26 giugno, il nuovo esecutivo verrà presentato al consiglio comunale.
6516	Nella Smoking Area disegneranno il suono Nico Vasco, Matias, Rime e Burry.
6517	Nella società borghese il lavoratore è spinto sempre più al lavoro astratto, è reso indifferente al contenuto specifico del suo lavoro.
6518	Nella sola zona di Manzano, un piccolo centro del Friuli fra Cividale e Udine, si producono il 60% di tutte le sedie prodotte in Europa.
6519	Nella stessa Genova lotta, senza successo, contro una feroce organizzazione criminale che tiene in pugno i mercati generali del capoluogo ligure e alla fine, sconvolto, decide di ammazzare personalmente l’intoccabile capo del clan criminale.
6520	Nella stessa sede, alle ore 16,30, il Comitato ha organizzato un “Incontro con l'autore": Biagio Goldstein Bolocan presenta il suo nuovo libro (Cairo Editore), un noir ambientato a Milano alla fine degli anni '70.
6521	Nella storia della medicina, la psicoterapia può anche essere considerata come un tentativo di massimizzare l'effetto placebo allo scopo di renderlo più controllabile, più specifico, ripetibile, e più stabile nel tempo.
6522	Nella suddetta lettera, inoltre, si segnala la nuova apertura a Catania di un negozio a marchio “CLARO”, ribadendo che lo stesso, come anche altri all’interno di alcuni centri commerciali, sembrano non essere in regola con la Legge Regionale.
6523	Nella torre più alta di questo castello, il nono conte aveva appena finito di spiegare mestamente la situazione a suo fratello minore.
6524	Nella tragedia è sempre la poesia che parla; la storia se ne sta materialmente di fuori.
6525	Nell'attuale battistero, originariamente costituente l'abside dell'antico impianto, sono stati riportati alla luce nel degli affreschi cinquecenteschi facenti parte di un complesso decorativo imperniato sulla vita del "".
6526	Nella versione standard il filtro raccoglie tutta la meteria sospesa >60 µm.
6527	Nell’edizione di quest’anno le quattro squadre fiorentine scenderanno in campo il 18 ed il 19 giugno prossimo, con la finale che si disputerà, invece, venerdì 24 giugno.
6528	Nelle donne che assolutamente rifiutano l'impianto di protesi in silicone pensiamo che possa essere indicato l'aumento con grasso autologo (lipofilling, lipostruttura).
6529	Nelle intenzioni di Filippo II dovrebbe perfezionarsi ulteriormente, per quanto riguarda in modo specifico la formazione universitaria, recidendo il tradizionale legame degli studenti sardi con i più prestigiosi Atenei italiani.
6530	Nelle pagine approfondimenti sono stati aggiunti 26 nuovi saggi ed articoli fino al n.185 tra cui traduzioni in varie lingue di articoli di successo di Disvastigo, articoli di Piron, O Riain, Gazzola, C.Minnaja, Iamartino, Blanke ed altri.
6531	Nelle pagine dedicate al santuario francescano di San Damiano in Assisi puoi trovare una prima applicazione dell'applet Java ThinkStereo quale strumento di rilievo.
6532	Nelle pianure portoghesi si trovano principalmente menhir e cromeleques.
6533	Nelle prove del mattino Marco e Lorenzo lavorano per togliere la ruggine accumulata nei 3 mesi di pausa invernale.
6534	Nelle prove libere è dietro Cavallini e davanti a Bruschetta.
6535	Nell'era postindustriale noi possiamo finalmente delegare alle macchine tutto il lavoro faticoso, ripetitivo, noioso e riservare a noi stessi le attività flessibili e creative, che consentono l'ibridazione di studio, lavoro e gioco.
6536	Nelle rappresentazioni arcaiche europee gli animali grandi sono spesso bisonti e cavalli, mentre in quelle africane elefanti e giraffe.
6537	Nelle sale del castello sarà infatti attiva l’Enoteca champenois di dove si potranno acquistare le bottiglie ed assaggiare Champagne al calice.
6538	Nelle segherie del ciocco avviene, dunque, la prima selezione attraverso il taglio, che divide il prodotto più buono da quello meno buono.
6539	Nelle situazioni di elevata turbolenza, chi fa fotometria (per fare un esempio) continua a lavorare nonostante il regime di sovracampionamento.
6540	Nelle trabeazioni interne alcuni intravedono la mano del Bramante.
6541	Nelle ultime settimane, diversi protagonisti hanno abbandonato il programma mentre alcune coppie hanno deciso di lasciarlo insieme, provando a viversi lontano dalle telecamere.
6542	Nelle zone adiacenti alla cerchia i posti auto sono già carenti oggi e comunque sono per lo più a pagamento.
6543	Nell’immediato è necessario un forte sostegno del reddito per chi perde il lavoro e non ha alcun trattamento di disoccupazione.
6544	Nell’incontro con la modernità, la celebrazione ha assunto un volto nuovo che paradossalmente allontana il "cielo" dalla "terra".
6545	Nell'ipotesi che il contribuente abbia già pagato avrà diritto al rimborso della somma indebitamente corrisposta per il tramite dello stesso concessionario.
6546	Nello stesso anno viene eletta “Miglior interprete femminile nell’ambito popolare” al concorso “Vota la voce” indetto da “TV Sorrisi e Canzoni”.
6547	Nello stesso atto deve proporre, a pena di decadenza, le eventuali domande riconvenzionali.
6548	Nello stesso giorno 29 giugno, mandai una lettera.
6549	Nello stesso tempo elabora l'idea di costruire una nuova arca di Noè con animali preistorici e marini: le successive "Finte sculture".
6550	Nell'ottobre 2001, pur avendo ampliato già da tempo il suo campo d'azione, il PLUTO ha mutato la sua denominazione da LUG (Linux Users Group) a FSUG (Free Software Users Group), per evidenziare maggiormente i suoi scopi sociali.
6551	Nel luglio 1989 si ebbe un’esibizione a Parigi, nei programmi domenicali della TV “Antenne 2”.
6552	Nel luglio del diciassette - mentre stavate a snervarvi in trincea da sei giorni - il capitano Bossiani incaricò lui d'una perlustrazione solitaria delle linee nemiche, per stanare le postazioni di due laceranti mitraglie.
6553	Nell'ultima parte della salita ci si muove su terreno detritico, seguendo una traccia di passaggio evidente.
6554	Nell’ultima raccolta (1966) le atmosfere nordiche e il senso della morte occupano gran parte della versificazione.
6555	Nell’ultima settimana lo studente produrrà, con le sue idee, il proprio cortometraggio e lo preparerà alla proiezione attraverso una varietà di tecniche di post-produzione.
6556	Nell’unione con il suo Salvatore, il discepolo raggiunge la perfezione della carità, la santità.
6557	Nell'utilizzo del Servizio l'Utente si impegna a rispettare le presenti Condizioni Generali.
6558	Nel manga appare anche Gai, grande amico di Lowe ed appartenente alla Junk Gild, un gruppo di mercenari.
6559	Nel Mar Egeo, su un'isola privata a poche miglia dal continente, fervono i preparativi per una festa di compleanno.
6560	Nel Medioevo la sua storia è legata alle vicende della città di Cremona e successivamente al Ducato di Milano.
6561	Nel mese di maggio, l'OACNUDH ha fornito informazioni alle autorità su un'altra base, a "El Jordán", municipio di San Carlos (Antioquia).
6562	Nel mio girovagare in Internet, alla ricerca di documenti su Dylan, raramente mi sono imbattuto in giudizi negativi su Dylan.
6563	Nel modello si è supposto che tra queste due funzioni intercorra un ritardo, perché così di fatto avviene in pratica.
6564	Nel mondo si assiste ad una rinascita del genere heavy-metal, che ne pensi?
6565	Nel nord Italia le produzioni primaverili sono state appena sufficienti per far crescere le colonie in vista dell'acacia, è stata un'occasione persa considerando che la fioritura di tarassaco è stata molto imponente.
6566	Nel nostro caso si è scelto il formato di 800x600 mm.
6567	Nel nostro gruppo c’erano liberali e c’erano anche comunisti.
6568	Nel nostro ordinamento la norma di riferimento è l'art.
6569	Nel nuovo numero della rivista Mondoperaio viene pubblicato l’intervento del presidente della Fondazione Gennaro Acquaviva al convegno organizzato dal Gruppo Pd della Camera dei Deputati e dall’Istituto Gramsci su “Berlinguer nel suo tempo”.
6570	Nel parco circostante la Casa natale sono stati posizionati dei pannelli evocativi, realizzati con una particolare tecnica dall’artista senigalliese Andrea Ippoliti.
6571	Nel Parco dello Stelvio, alla scoperta della Val Viola, una ciaspolata di tre giorni rilassante e rigenerante per concludere degnamente le feste natalizie, all’insegna di benessere, panorami e momenti suggestivi.
6572	Nel parco mezzi di questi flottisti compare, infatti, un numero sempre maggiore di veicoli a trazioni alternative, a testimonianza dell’interesse diffuso per temi sensibili quali ambiente, risparmio, costo totale d’esercizio (TCO).
6573	Nel passato ciò che veniva accolto in questo ambiente erano le cosiddette "memorabilia".
6574	Nel passato si sono distinti valenti muratori.
6575	Nel periodo corrente l'archivio forma con i nuovi documenti dell'attività del soggetto produttore e pertanto è un archivio in continuo accrescimento.
6576	Nel periodo estivo l’apertura è prevista dalla metà alla fine di giugno solo i fine settimana, mentre da luglio a settembre tutti i giorni.
6577	Nel periodo tra febbraio e marzo 2017 una signora che ha smarrito il proprio gatto a Mirandola e lo sta cercando attivamente ha ricevuto molte segnalazione di una gattina molto simile a lui.
6578	Nel pomeriggio la visita proseguirà al borgo di Santa Maria del Monte, carico di storia e fascino, costellato da punti panoramici, e terminerà lungo un facile percorso boschivo pianeggiante all'interno del Parco Regionale del Campo dei Fiori.
6579	Nel por-gerlo il Papa gli aveva detto: "Sia questa la regola del vostro spirituale governo".
6580	Nel primo caso le Regioni guidate dal Polo chiedono al Governo maggiore autonomia: un «federalismo fiscale vero» e non "fittizio" come quello approvato nei mesi scorsi.
6581	Nel processo di apprendimento sportivo è insita l´idea di cambiare, ovvero adattare.
6582	Nel prossimo articolo svilupperemo un esempio che verrà realizzato sia con JBI, utilizzando Open ESB (l'ESB OpensSource di SUN JBI-compliant) che con SCA utilizzando Oracle SOA suite (la suite Oracle per SOA basata su SCA).
6583	Nel quarto capitolo all’interno delle coordinate della vecchiaia inserisco alcune problematiche che sono sentite in modo particolare dagli anziani.
6584	Nel rapporto con i nostri figli è necessario però imparare a dedicarsi totalmente alla relazione con lui in modo costante.
6585	Nel registro del 1940/41 si legge che la scuola è denominata " Riccardo Barbera" e negli anni quaranta dipende dal Circolo Didattico di Orvieto.
6586	Nel Regno Unito, i sondaggi rilevano un ottimo andamento del partito euroscettico a sostegno della Brexit (), di recente fondato, a spese del Partito Conservatore.
6587	Nel ritorno all’Ardenza vittoria amaranto per 3-1 con marcature di Silvestri (2), Nehadoma e Frisoni per i lombardi.
6588	Nel secolo scorso, la Storia – si, proprio lei, quella con la S maiuscola – è passata di nuovo dalle nostre parti.
6589	Nel secondo dopoguerra è nata l'iniziativa di creare con i fiori delle immagini compiute.
6590	Nel secondo episodio con Vinnie, lo stickman assassino puoi migliorare la tua mira.
6591	Nel settore del petfood, cresce l’orientamento a proiettare sull'alimentazione degli animali i criteri e le scelte tipici della nutrizione umana.
6592	Nel suo percorso di formazione ha incontrato le comunità di Flero e Bovegno e prestato servizio come diacono in città nell'unità pastorale di S.Antonio, S.Anna e S.Giacomo.
6593	Nel suo romanzo più importante, Juan Gabriel Vásquez affronta questa inestricabile matassa in prima persona diventando il protagonista di una serrata investigazione nelle pieghe di una spirale di cospirazioni.
6594	Nel suo verdeggiare tumultuante c'è forza, nel suo atemporale germinare c'è saggezza.
6595	Nel tempo lineare e infinito, infatti, non c'è un bersaglio.
6596	Nel tentativo di raggiungerli si lasciarono attirare lontano dalla città.
6597	Nel testo, l’autrice, non dimentica mai di tenere presente le innumerevoli sfaccettature di quell’indistruttibile diamante che è la soggettività.
6598	Nel tratto tagliente della sua figurazione, nei colori stridenti, nelle giustapposizioni di simboli e soggetti, vivono e sono amplificate le contraddizioni della cultura e della societa' sudafricane.
6599	Nel tuo vecchio disco c’è questa canzone, Seppia, che canta molto spesso anche Bob Corn nei suoi concerti: verso la fine del brano c’è questa frase “sarai tu il mio ghiacciolo, è meglio stare solo che senza di te”.
6600	Nel vecchio testo, invece, prevaleva l’interesse del singolo contraente rispetto a quello della procedura.
6601	Nel Veneto, rispetto alla media nazionale la situazione risulta relativamente più positiva per quasi tutti i servizi.
6602	Nel vicino Costa Rica, i turisti pagano centinaia di dollari per poter vedere, senza disturbarle, la deposizione notturna delle uova delle tartarughe, ma al di qua del confine la tutela dell’ambiente è tuttora un concetto astruso.
6603	Nel video, diretto da Enrico Barile, con la fotografia di Simone Ferrini, troviamo un'atmosfera surreale e noir, quasi totalmente priva di filo logico.
6604	Nel XIII secolo passò nella regione l'invasione che portò i mongoli alla soglia dell'Europa, distruggendo i regni formatisi in precedenza.
6605	Nel XVIII secolo la città fu occupata dai Francesi e affidata alla sorella di Napoleone, Elisa Baciocchi mentre in seguito passò sotto i Borboni e poi sotto il Granducato di Toscana alla fine del 1800.
6606	Nel XV secolo ma anche nei secoli successivi si moltiplicano le testimonianze di come le acque sulfuree si dimostrassero "giovevoli a molte malattie" (Girolamo Marciano).
6607	Né mancò in questa occasione l'aiuto del governo nazionale: si era ancora lontani dall'infausto Memorandum di Londra del 1954 che avrebbe definitivamente decretato la perdita totale di quanto il Trattato di pace del 1947 avrebbe lasciato dell'Istria.
6608	Né migliori novelle, né più felice, né che io portassi più volentieri potevo sentire!
6609	Nemmeno negli stabilimenti industriali diretti coi criteri più brutali troviamo un esaurimento così generale e spinto a un punto così estremo.
6610	Ne parliamo con lo scrittore autore di Diari Ucraini testimone diretto degli scontri di Kiev.
6611	Neppure una evasione.
6612	Nero di fondo, Sala dedicata, Palazzo Monferrato, Alessandria, curated by A. Zanchetta.
6613	Nero Stivaletti Ml1aojqg Piatti Office Pelle Ashleigh 6tvx6q8Fw ricetta dello spiedo bresciano prevede una cottura a fuoco lento che dura dalle 4 alle 6 ore.
6614	Ne saltò fuori questo pezzo, poiché è così che succede, no?
6615	Né si può dire che la stessa norma produca un "congelamento" delle attività agrituristiche, giacché il limite temporale in essa indicato non si riferisce all'ingresso nel mercato di nuovi soggetti o all'avvio di nuove iniziative in questo campo.
6616	Nessuna informazione sulle malattie ereditarie o sulle possibili patologie potrà essere disponibile per questi bambini, con alti rischi per la loro salute in termini di prevenzione.
6617	Nessun elemento di conoscenza e neppure un accenno viene fatto su quanto avvenuto in Slovenia.
6618	Nessuno aiuta senza contropartita.
6619	Nessuno ha mai potuto rivelare la sostanza di questi accordi il cui risultato è tuttavia alla luce del sole: una forte aggressione alla concorrenza sul mercato mondiale del software, non esclusivamente dei sistemi operativi.
6620	Nessuno ha stabilito quali siano i paesi “sicuri”, quindi può essere “insicuro” qualsiasi posto fuori dall’Unione Europea.
6621	Nessuno mai saprà separare due corpi che vivono una sola vita.
6622	Nessuno mette in dubbio la capacità di questa catena di praticare prezzi bassi a vantaggio dei consumatori.
6623	Nessuno scrupolo, quindi, ad utilizzare vernici al piombo, metalli trattati con nichel o altre sostanze allergeniche.
6624	Nessuno si illuda, però, che le nuove norme possano creare maggiore occupazione fintanto che non si rimetterà in moto l'economia del Paese.
6625	Nessuno uscirà dalla porta da cui è entrato, ma uscirà da quella opposta.
6626	Nessun pregiudizio contro i film d'azione, ma Nolan aveva l'occasione di spingere a fondo ed estremizzare quell'analisi sul reale/non reale/finzione che i fratelli Wachowski avevano già scandagliato con la trilogia di Matrix.
6627	Netscape, riunione durante la quale Gates aveva 'proposto'
6628	Netta superiorità del Moto Club Bergamo, invece, nella prova di campionato regionale di minienduro ospitata sette giorni dopo a Bergamasco (Alessandria).
6629	Nettuno: naufragi, abuso di stupefacenti, veleno, morte misteriosa (se il pianeta è ben disposto la morte e' naturale e legata ad una malattia governata dal pianeta) -
6630	Ne vengono descritti lo scopo, il funzionamento e le azioni necessarie da parte dell'amministratore di sistema.
6631	New model of Lux CollectionI JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser.
6632	Niccolò e Cataldo diviene un modello che s'imporrà per almeno due secoli, come dimostrano le successive architetture di S. Maria della Strada a Taurisano, S. Maria d'Aurio e S. Caterina a Galatina nel 1391.
6633	Niccolò, io ho errato, ad volere che l'amico mio sia servito, ad monstrare di desiderarlo, perché non ne sarà nulla: et se questo è il remedio, io non me ne curo.
6634	Nicola però gli fece promettere di non rivelare la cosa a nessuno.
6635	Niente è più dannoso della tv usata come baby sitter!
6636	Nike Italia Scarpe Bg05 2018 Ragazza S5TnP7nwUqL'anno nuovo inizia con il botto, ma la super sfida al vertice tra le due battistrada Torpè e Bottidda si chiude in parità: classifica invariata dunque e primo posto ancora in coabitazione.
6637	"No, anzi a dirla tutta me lo auguravo.
6638	“No,” dicevo, “io non ho ammazzato nessuno, non sono mica capace di ammazzare un inglese”.
6639	Noemi le disse: "Ecco, tua cognata è tornata dalla sua gente e dal suo dio; torna indietro anche tu, come tua cognata".
6640	Noi abbiamo giocato meglio nel primo tempo, peccato per il rigore sbagliato.
6641	Noi abbiamo VOI come chiodo fisso e vi desideriamo ogni 8 minuti ma voi, adorate e desiderabili ancelle dell’amore, vi difendete alquanto bene… lasciandoci transitare fra i vostri peccaminosi o deliziosi pensieri ogni 10 minuti!
6642	Noi benino ma il morale cammina male, come camminano male i battiti del mio cuore in disordine.
6643	Noi di Art Studio abbiamo quasi tutti optato per il mare!
6644	Noi dobbiamo incarnare la gioia di Cristo, che è abbastanza grande per accogliere anche la loro afflizione, perché essa ha affrontato e trasceso il Venerdì santo.
6645	Noi eravamo come il giorno e la notte, tu amavi il buio, io i colori della luce, divisi tra due mondi tra realtà e sogno.
6646	Noi l’abbiamo visitata in uno dei sette giovedì successivi alla : in questi giorni infatti gruppi di devoti partono dal cimitero e si recano qui a piedi in occasione della “novena dello Spirito Santo”.
6647	Noi musulmani e cristiani siamo chiamati ad aprirci agli altri, conoscendoli e riconoscendoli come fratelli e sorelle.
6648	No. In Emilia-Romagna gli indennizzi per danni da lupo sono inferiori al 5% del totale erogato per tutte le altre specie; i danni da picchi sono pari al 10%, ma nessuno si sognerebbe mai di ritenere i picchi responsabili dell’andamento economico locale!
6649	No, infatti anche la seconda guerra mondiale non c'è mai stata.
6650	Noi non ce l’abbiamo con nessuno.
6651	Noi non dobbiamo provvedere le richieste del residuo della nostra natura peccaminosa controllata dal peccato.
6652	No, io vi dico, ma divisione."
6653	Noi siamo in grado di procurarvi falegnami e piastrellisti, elettricisti, installatori e imbianchini, di organizzare i lavori e controllare il risultato.
6654	Noi siamo talmente colpiti che tentiamo di fare qualche fugace scatto per immortalare questa animata festa.
6655	Noi sottomettiamo umilmente il nostro giudizio al Giudizio del Sovrano Pontefice, che è incaricato di governare la Chiesa universale."
6656	No; ma ciascuno adatterà il suo interesse privato al pubblico, la volontà particolare seguirà la generale ; le riforme degli accessorj faranno insensibilmente dal tempo e tutto camminerà in ordine.
6657	Nome personale che contiene e esprime il nome e il concetto di Dio o di una divinità: ne deriva l'agg.
6658	Nominò poi alcuni ispettori su tutto il popolo e comandò di offrire sacrifici in ogni città della Giudea.
6659	Non abbiamo invece trovato il file cui fa riferimanto il messaggio di errore: /cartellastore/filecheaggiornadb.
6660	Non abbiamo sottovalutato ovviamente nemmeno l'aspetto logistico.
6661	Non a caso la psicoterapia viene sempre più relegata alle professioni non mediche, come gli psicologi, e negli Stati Uniti anche agli assistenti sociali.
6662	Non a caso viene "formata" (sognata?) dal creatore traendola dall’intraducibile "costola" (: dalla parte del cuore?) e riempiendo poi quel vuoto con un indicibile desiderio (o nostalgia?).
6663	Non appena avete dimestichezza con queste palline, usate però subito quelle normali per non prendere il vizio.
6664	Non avevo idea di cosa fosse.
6665	Non avrà successo.
6666	Non avvertì alcuna traccia di ustione e la sua vista funzionava perfettamente.
6667	Non basta però “fare” o “fare di più”, come dicono alcuni nostri compagni ancora vicini al movimentismo.
6668	Non bisogna essere speciali per riuscirci!
6669	Non bisogna mai rispondere alle email, agli SMS e ai post con contenuto offensivo.
6670	Non c’è alcun dubbio che per una soluzione “all’argentina” lavorarono in Italia forze occulte e potenti e l’obbiettivo di una svolta autoritaria fu perseguito in modi forse anche più complessi ed insidiosi.
6671	Non c'è esperienza sull'uso di Atenololo clortalidone nei bambini e negli adolescenti(< 18 anni).
6672	"Non c'è nessun cursore: gliel' ho detto, non accetta niente di quello che digito."
6673	Non c'è nulla che dice che devi giocare con le impostazioni predefinite del gioco, ad esempio, se ti sei abituato a saltare con un pulsante e attaccare con un altro, e il tuo nuovo gioco usa il cambio opposto!
6674	Non c'è più l'afa che abbiamo avuto sugli scavi e si è alzato un fastidioso vento di scirocco e fa freddo.
6675	Non c’è speranza allora per avere mercati liberi da questo condizionamento?
6676	Non che io mi dispiaccia per le consolazioni gustate da quella piccola; ma Dio mi ha creata per amarlo e servirlo, ed io, ingrata, ho offeso questo Dio così buono!»
6677	Non che la coesione implichi un giudizio di valore.
6678	Non che mi trovassi particolarmente bene, anzi.
6679	Non ci avevo pensato prima, ma il nostro posizionamento nella powerstage è stato involontariamente perfetto, perché rimaniamo dietro Paddon e Ostberg e questo andrà bene per il Polonia dove potremo avere una buona posizione di partenza.
6680	Non ci chiede l’impossibile, ma ci chiede ciò che è conforme alla nostra natura e ciò a cui aspiriamo nel profondo del nostro cuore.
6681	Non ci sembra che ci sia molta altra scelta, e rimaniamo lì.
6682	Non ci sono più parole e lacrime per denunciare il dramma dei migranti e la strage di innocenti nel mare Mediterraneo, di cui purtroppo non si parla più.
6683	Non ci sono studi su 10 vaccini.
6684	Non ci sono, virtualmente, limiti di grandezza della barca per utilizzare questo sistema.
6685	Non comprende teglia GN 1/1.
6686	Non conoscendo la sorte di questo manoscritto, sarà utile ricordare che Cesare Guasti ha lasciato un fascicolo di appunti intitolato "Montemurlo e Montale" (cfr. Biblioteca Roncioniana di Prato, Carte Guasti, n. 68, fase.
6687	Non considerare la tua serva una donna iniqua, poiché finora mi ha fatto parlare l’eccesso del mio dolore e della mia amarezza».
6688	Non contiene filtro solare - resistente all'acqua.
6689	Non credo che ci voglia molta fantasia nell’ipotizzare che quelli che ora sono ampi spazi saranno in futuro assaliti dal cemento, sempre che la crisi non arrivi anche qui.
6690	Non credo che i poveri (in tutti i sensi), siano quelli che si afferrano alla speranza nell’aldilà perchè non hanno più niente da perdere.
6691	Non credo però che l'attaccamento sia un "fattore".
6692	Non credo, poi, che serva essere chissà chi per poter alzare la mano e chiedere la parola.
6693	“Non credo si chiamino Nebraskesi, Ranghetti.”
6694	Non daremo nulla per scontato e continueremo a portare i buoni libri e le belle storie – sì, anche di omoaffettività o di nudità o di quel che vi pare – nelle classi e in piazza per condividerli, per aprire orizzonti, per contrastare barbarie.
6695	Non diedero buoni risultati.
6696	Non di meno, è ragionevole pensare che molti dei prossimi step della roadmap evolutiva degli Open Data e delle tecnologie connesse partiranno proprio da qui.
6697	Non dimentichiamo che l’educazione di un bambino deve tendere alla sua autonomia.
6698	NON distruggere ciò che la Natura ha con tanto impegno generato.
6699	Non dovrai più scegliere fra lavaggi veloci e lavaggi efficaci: potrai indossare capi perfettamente detersi senza dover attendere i tempi di un lavaggio tradizionale.
6700	Non dovrebbe stupire allora che la risposta di Pietro all’interrogativo di Gesù: «Ma voi, chi dite che io sia?», sia molto diversa nei tre evangelisti.
6701	Non è ancora accaduto che il partito, il partito da solo, abbia predisposto tutte queste azioni esclusivamente con le sue proprie forze, senza l’appoggio della classe.
6702	Non e' ancora chiaro fino a che punto questi geni protettivi possano essere utilizzati terapeuticamente per migliorare la sopravvivenza degli organi di maiale nei primati.
6703	Non è che io mi senta dalla parte di yuppies e rampanti, che naturalmente se ne fregano della 'invisibilità' dei più.
6704	Non è che non li ho guardati bene.
6705	Non è consigliabile fare di testa propria ma è sempre meglio sentire un abile elettricista che fornisce preziosi suggerimenti in merito al da farsi.
6706	Non è difficile comprendere da un punto di vista storico-critico i motivi di questa visione freudiana; essi hanno a che fare con i suoi presupposti naturalistici e oggettualistici.
6707	Non è facile gestire la comunicazione con tutti gli utenti e fruitori di questo spazio, non solo per chi viene a lezione ma anche per tutti coloro che ci lavorano!
6708	Non è facilmente databile : é certo opera di sconosciuto ma abile artigiano, e rappresenta un Cristo espressivo nella sofferenza della croce.
6709	Non è giusto, ma è comprensibile.
6710	Non è la fedeltà ciò che ci spinge a rileggere lo stesso libro – o un corpo che si trasforma in libro - scoprendo in esso sempre qualcosa di Nuovo?
6711	Non è necessario avere le gambe super-lunghi o una figura stuzzicadenti per fare questo stile guardare bene.
6712	Non è necessario essere ansiosi, ma occorre essere consapevoli.
6713	Non è né dolorosa, né tantomeno dannosa per l'organismo.
6714	Non è obbligatoria l’assistenza di un avvocato, ma le parti possono comunque farsi assistere da difensori.
6715	Non è poco: infatti leggere Tirature permette di preparare le proprie risposte con mesi di anticipo.
6716	Non è possibile sincronizzare le cartelle su più dispositivi o impostare spazi di lavoro digitali per i colleghi per lavorare su progetti da remoto.
6717	Non era già lo stile libero né l’intreccio scandaloso che mi facevano trovar buona questa composizione, anzi la sua lubricità mi ripugnava.
6718	Non era l'Amore.
6719	Non esiste più Psiche stesso.
6720	Non esistono ricette miracolose per superare questi problemi, ma solo un lavoro lento e costante.
6721	Non esitare a contattarci per qualsiasi informazione.
6722	Non esitiamo a ripeterle lungo la giornata - con il cuore, senza bisogno di parole - piccole preghiere, giaculatorie.
6723	Non essendo provate, anzi essendo assolutamente smentite le premesse; cade da sè la conseguenza.
6724	Non esultiamo, affermiamo però con franchezza: è un buon inizio.
6725	Non è tanto utile.
6726	Non è una “gradualità della legge”, ma una gradualità nell'esercizio prudenziale degli atti liberi in soggetti che non sono in condizione di comprendere, di apprezzare o di praticare pienamente le esigenze oggettive della leggeʼ.
6727	Non e' una partita di pallone.
6728	Non è un caso che generalmente trovi poco spazio nelle sale di spinning.
6729	“Non è un caso che il tema del Safer Internet Day 2019 che si celebra oggi (5 febbraio) sia ‘Together for a better internet’.
6730	Non è un caso che tutte le associazioni europee per la diffusione della bicicletta aderenti all'European Cyclists' Federation, pur consigliando l'uso del casco, sono fermamente contrarie alla sua obbligatorietà.
6731	Non è un mistero che l’utilizzo di smartphone e altri dispositivi tecnologici può creare alcuni disagi, specie quando ci si trova sulla spiaggia, lontani pertanto dalla propria stanza e da una presa della corrente.
6732	Non è un problema d'età, dobbiamo solo assumere un giusto atteggiamento.
6733	Non è un “questo vuol dire quello e quello vuol dire questo”.
6734	Non gli piace troppo quella vita: vuol fare il missionario.
6735	Non ha alcuna funzione di note (o almeno io non l’ho trovata) Non ha alcuna funzione browser, lo schermo è solo passivo, e quindi non ha la matitina.
6736	Non ha seguito nelle dimore piacentine la disposizione della galleria in facciata, di cui occupa una lunghezza di sei finestre, come nel palazzo dei marchesi Baldini su via S. Siro.
6737	Non ha tradito le attese l’amichevole disputata fra la Co.Mark BB14 e Orzinuovi.
6738	Non ho capito bene se suo marito è al corrente o sospetta comunque della presenza di questo uomo, né se suo figlio ha avuto modo di conoscerlo.
6739	Non ho mai contribuito un granché al forum ma mi avete tenuto tanta compagnia.
6740	Non ho rancore contro nessuno, proprio.
6741	Non in tutta l’Europa andò così; in qualche Paese furono semplicemente imprigionati, in altri i fratres posero resistenza ed in altri ancora non ebbero alcuna noia come in Germania ed in alcuni stati Spagnoli.
6742	Non le sembra paradossale questa configurazione teologica?
6743	Non lo avrebbe fermato per molto.
6744	Non lo avrebbe mai fatto.
6745	Non lo sai che la signorina si è trasferita a Londra.”
6746	Non lo sapevi già?
6747	Non manca inoltre una stanza con vasca idromassaggio che, sfruttando i benefici dell’acqua e dell’aromaterapia, è utile per favorire la circolazione sanguigna e contrastare dolori fisici e articolari.
6748	Non mancano alcune entità particolarmente preziose in quanto endemiche.
6749	Non mancarono le critiche a questa innovazione periclea, ritenuta una tipica manifestazione di demagogia.
6750	Non mancheranno gli eventi e le presentazioni delle novità editoriali del 2018.
6751	Non mancheranno le foto di tutti i nostri atleti e le cronache delle partite.
6752	Non maneggiare i libri con le mani sporche: le pagine immacolate vogliono mani immacolate.
6753	Non mi aspettavo un consenso… però sono semplicemente apparsi con un ultimatum».
6754	Non mi aveva mai rivolto la parola, neppure ai miei.
6755	"Non mi hai disturbato, sono solo un po' stanco.
6756	Non mi pare propri, non ho mai citato autori tradizionalisti, mai.
6757	Non mi pare verosimile.
6758	Non mi serve per dichiarare che sei il mio compagno.
6759	Non mi sorprenderebbe se rubassero la posta.
6760	Non necessariamente ciò che è vecchio è migliore!
6761	Non necessariamente ha valore quello che io ho fatto trent'anni fa; spesso è un disvalore in genere.
6762	Non ne è angosciato.
6763	No, non c'è!" con una voce ridicola e TU SAI CHI non diceva un bel niente a parte "va tutto bene" e "non c'è problema".
6764	No, non vi è alcuna dimostrazione che gli integratori vitaminici siano utili, a meno che non vi siano carenze specifiche.
6765	Nonostante ciò, solo il 39% delle imprese intende sviluppare in futuro competenze IoT al proprio interno attraverso l’assunzione di personale specializzato o opportuni programmi di formazione indirizzati ai dipendenti già presenti in azienda.
6766	Nonostante il dolore e lo spargimento di sangue, l’assassinio di Rafic Hariri unirà i libanesi - con la sola eccezione di Hezbollah - nella loro ricerca di indipendenza.
6767	Nonostante i venti di crisi, anche per il 2008 le imprese faranno crescere l'occupazione.
6768	Nonostante la mancanza di informazioni relative al modello di business che verrà adottato, possiamo certamente tirare qualche somma sullo stato attuale dei lavori, che vive di luci e ombre.
6769	Non pago d'uccidere i vivi, re Ruggero mosse guerra ai morti, dissotterrando il corpo del suo principale antagonista Brunone, arcivescovo di Colonia, ch'era stato sepolto nella cattedrale di Bari, e facendolo trascinare ignominiosamente per le strade.
6770	Non parliamo del Senegal come di un paese dalle mille meraviglie, perché non è vero, anche se, a saperli cogliere, è ricco di aspetti particolari che non mancheranno di stupire e appagare il viaggiatore più esigente.
6771	Non penso di averlo messo in lavatrice dai scherzo! cmq qui c'è nebbia solamente la sera tardi.
6772	Non più passibili di condanna.
6773	Non più "sitcom" ma narrazioni estese, storie in cinque puntate, realizzate dai due conduttori - alternativamente narratori e personaggi - col sussidio di contributi video e scenografia "teatrale" da un lato, e ampio ricorso a risorse digitali dall'altro.
6774	Non più solo erbe e alghe.
6775	Non più una terra remota, lontana, è la meta delle vacanze, della passione dei diportisti attratti dalle mille isole della costa.
6776	Non possiamo permettere che accada in Italia ciò che è avvenuto in Germania, una folla ben più numerosa non può che far sentire alta la sua voce affinchè non risorgano i vecchi fantasmi che appena cinquan'anni fa distrussero nel profondo l'Europa tutta.
6777	Non potendo non tenere conto di questi svantaggi del prodotto io vi consiglio vivamente di farne un uso limitato, e come me proiettare i vostri figli verso succhi d’arancia spremuti in casa e cose del genere.
6778	Non potevamo chiedere di meglio per la nostra festa aziendale a Roma.
6779	Non potevano proprio "concepire" l'idea che ci fosse in loro qualcosa da imitare come invece più o meno apertamente ammettevano gli intellettuali.
6780	Non potrà far altro che sforzarsi di ritrovare tutti i tasselli del puzzle mentre tenta in modo goffo di giustificarsi di fronte alle incalzanti accuse della moglie, alimentandone i dubbi e il sospetto.
6781	Non potrà, invece, attribuire al fatto nuovo valore, in sostituzione di quello che costituisce il frutto della decisione discrezionale dell'amministrazione" (pag. 462).
6782	Non prefigureranno in alcun modo situazioni riconducibili alla condizione di lavoro dipendente.
6783	Non preoccupatevi se non vedete tutte le sottocartelle, le creerà il programma una volta avviato.
6784	Non pretendo proprio, dunque, di spiegare tutto qui.
6785	“Non proverai ad impedirlo?” le chiese ancora, con quel sorrisino mellifluo.
6786	Non può e non vuole esserlo.
6787	Non può essere accaduto, per esem-pio, che egli non sia stato compreso perché non fu sufficientemente abile o addirittura fu incapace di farsi capire?
6788	Non può quindi mancare nel Vangelo il racconto della vocazione di Giuseppe.
6789	Non può sorprendere dunque che il disaccordo tra ebrei e cristiani su questa questione sia stato totale.
6790	Non reagì, invece, neanche quando i suoi nemici cominciarono a stringere i nodi, tirando le corde così forte che esse sembravano sul punto di segargli la pelle; poi lo trascinarono verso la Tavola di Pietra.
6791	Non riesco a pensare ad un animale che non mi piaccia.
6792	Non riesco a sentire l’infinito.
6793	Non riferire mai nulla di ciò che senti dire in casa.
6794	Non rilascia diplomi, ma attestazioni di partecipazione in quanto basa la sua attività sulla motivazione ad imparare e migliorare.
6795	Non risponderò a domande generali su Linux, PPP, SLIP o networking.
6796	Non riusciva a stare al passo con i suoi compagni di classe: «Sono troppo bravi per me».
6797	Non sapevo ancora che quella era la mansione peggiore che potessero affibbiare a qualcuno in un venerdì sera in pieno luglio.
6798	Non sappiamo che cosa sia più augurabile: in ogni caso quanto tempo perso!
6799	Non sappiamo nulla del tuo passato, sei comparso improvvisamente per le strade di un paese vicino Roma ma mai nessuno ti ha riconosciuto o reclamato.
6800	Non sappiamo se quest’opera originale di Tolomeo sia stata da lui corredata di carte geografiche, da lui stesso redatte o sotto la sua direzione.
6801	Non sapremo mai se chiamarla fiaba, anche se i contadini di Roio leggevano le stelle, decifravano gli astri, e li “piegavano”, gli astri, attraverso le storie popolari, a conclusioni, che soltanto le novelle sapevano riscattare.
6802	Non sarà cioè necessario che i soci affrontino problemi vari pur di essere presenti, chi non verrà potrà limitarsi a delegare qualche altro socio.
6803	Non sarà, me lo chiedo, che gli occhi si sono fatti opachi, opachi per cataratta dello spirito, e di conseguenza incapaci di sorprendere i colori, la bellezza, il mistero che abita le cose?
6804	Non saranno accettate prelazioni di iscrizioni inviate tramite altre modalità.
6805	Non sarà quindi possibile individuare GCPs con la seconda modalità.
6806	Non sembrano esserci differenze tra latte intero e scremato e l’effetto protettivo può essere in parte spiegato dall’azione del calcio (introdotto con la dieta o con integratori), che promuove la corretta differenziazione delle cellule del colon retto.
6807	Non sembra troppo difficile comprendere il motivo per cui il nostro Uomo di Scienza abbandonò la Edison Company(11).
6808	Non sempre sono d'accordo con i Radicali ma…
6809	Non siamo di fronte ad una cattiva interpretazione del Concilio, ma ad una contraddizione espressa dal Concilio.
6810	Non siamo ragazzini!
6811	Non si conoscono le forze cosmiche dietro il proprio stato, ma man mano se ne farà conoscenza.
6812	Non si deve cercare di impedire ed interrompere queste unioni, ma imparare ad accettarle.
6813	Non si deve neppure pensare che questa sia una risorsa tipica dei paesi in via di sviluppo, se e' vero che negli Stati Uniti il 10% del riscaldamento domestico funziona con tale combustibile.
6814	Non si effettuano più spedizioni della merce su prenotazioni on line.
6815	Non si è trattato di un set di items particolari.
6816	Non si mette in posizione da sfinge anche lui, a volte, il bastardone?
6817	Non si può aderire alle autorizzazioni generali, ai sensi dell’art.
6818	Non si riesce mica a star soli!
6819	Non si tratta, allora, soltanto di capire il “processo molecolare” di modificazione e costituzione del blocco moderato risorgimentale, o il tragitto che conduce da questo blocco al trasformismo.
6820	Non si tratta di fare paragoni, non si tratta di ripercorrere un itinerario che, fin dal passato, tragicamente, ha visto protagoniste le nostre popolazioni.
6821	Non si tratta di unire “le forze” per fare quantità, si tratta di unirsi in modo da generare qualità.
6822	Non solamente tutte le facoltà dell’uomo sono una facoltà di assuefarsi, ma la stessa facoltà di assuefarsi dipende dall’assuefazione.
6823	«non solo in riconoscimento dei suoi profondi insegnamenti e ricerche critiche, ma su tutto un tributo all'energia creativa, alla.
6824	Non solo: le praticano l’inclusione sociale, provando idealmente a coinvolgere tutti.
6825	Non solo, ma a ragionare con più attenzione, a guardare con minore disincanto la condizione della politica contemporanea, è poi così vero che esiste una globalizzazione dell'economia e una mondializzazione dei costumi di vita?
6826	Non solo migliorano il lavoro, ma anche consolidano le relazioni con i clienti, perché gli permettono di replicare quello che gli proponiamo, una volta che sono a casa loro.
6827	Non solo muscoli.
6828	Non solo non vi ha dissidio fra questa e il concetto fondamentale dell′Evoluzione, non solo è libera di aderirvi la più severa coscienza cattolica, ma esso risponde, se non m′illudo, alla natura stessa e all′indirizzo del Cristianesimo.
6829	Non solo, un device di questo tipo potrebbe consentire alle persone non vedenti e ipovedenti di informarsi al meglio su programmi elettorali e candidature.
6830	Non sono certo che possiate pienamente comprendere ciò che avete fatto, e qual e' il significato delle parole in codice "lotta contro l'anti-semitismo".
6831	Non sono forme ortodosse, quindi, anche se di uso comune, le espressioni "tirare le orecchie"; "sentirsi fischiare le orecchie"; "fare orecchie da mercante" e via dicendo.
6832	Non sono mai stato lì, ma sono interessato a vedere come sarà.
6833	Non sono maritata!
6834	Non sono necessari aggiustamenti posologici in quei pazienti con disfunzione renale la cui clearance della creatinina sia ≥ 30 ml/min (vedere paragrafi 4.3 e 4.4).
6835	Non sono Pam, che sicuramente sarà spaparanzata al sole in vacanza, ma mi sento di dirti che non è male il tuo logo.
6836	Non sono per forza contro il rivenditore, in certi casi noi utenti consumatori ce ne approfittiamo pure (ad es. quando portiamo in garanzia cellulari con l'acqua dentro.
6837	"Non sono per noi.
6838	Non sono presenti particolari avvertenze o precauzioni da adottare prima di utilizzare le preparazioni medicinali a base di eosina.
6839	Non sono presenti particolari rischi dovuti a neve instabile se non nel tratto terminale della salita nei pressi del colle.
6840	Non sono stati condotti studi formali in pazienti con insufficienza renale o epatica significativa.
6841	"Non sono un esperto di IA, ma so che rappresenta il futuro, e non è possibile fermarla.
6842	Non so per voi, che cosa non facessi).
6843	Non so quanto resteremo fermi, così decido di non allontanarmi troppo, tenendo sempre d’occhio il mashrutka dopo aver preso nota della targa: nel cortile, infatti, ce ne sono molti altri uguali al mio e non vorrei ripartire su quello sbagliato…
6844	Non sta bene prendere per fessi gli utenti di un blog.
6845	Non sta forse qui, almeno in parte, la ragione della crisi del nostro sistema democratico, dei suoi fondamenti istituzionali ed etici?
6846	Non ti prostrerai davanti a quelle cose e non le servirai.
6847	Non ti scordare».
6848	Non ti viene voglia di coccolarmi?
6849	Non tralascia alcun punto della casa grazie al sistema di navigazione intelligente e alla tecnologia laser RPS ed è dotato di sensori anticollisione e anticaduta.
6850	Non trovi la casa che cerchi?
6851	Non ultimo obbiettivo di questa proposta è quello di far conoscere ( e per chi può, frequentare) sempre più numerosi il Far East Film Festival che quest'anno si terrà dal 29 aprile al 7 maggio.
6852	Non un bosco, non un fiume, qua e là ruscelli.
6853	Non un territorio avulso allo sviluppo, ma parte integrante di investimenti, localizzazione di servizi e lavoro.
6854	Non usa mezzi termini Riccardo Iacona, giornalista ideatore di Presa Diretta, che alla violenza contro le donne ha dedicato un’ampia inchiesta sfociata nel libro “Se questi sono gli uomini”.
6855	Non vale ai fini dell’iscrizione all’elenco dei pubblicisti l’attività svolta con una testata di carattere tecnico/scientifico/professionale il cui direttore non sia iscritto all’Albo dei giornalisti.
6856	Non vediamo l'ora di vedere cosa fate con questo, perché, vedete, dipende da voi.
6857	Non vedi quanto è lenta ormai?
6858	Non vi era una vera e propria officina ma si potevano essere eseguite piccole riparazioni di manutenzione corrente.
6859	Non vogliamo fare la guerra all’inglese, ma vogliamo rammentare ai parlanti italiani che in molti casi esistono parole italiane utilizzabili, comode e trasparenti.
6860	“Non voglio obbligarti se non…”
6861	No, parliamo del grande pubblico americano dei talent che sta alla tv come quello italiano e che pensa che la pizza newyorkese sia la vera pizza italiana.
6862	No, per esempio in presenza di alopecia androgenetica la matrice pilifera sostituisce il capello caduto con un capello molto più sottile – questo fenomeno è detto miniaturizzazione – o non lo sostituisce affatto.
6863	No, purtroppo il berluscone non c'entra, sto parlando di Wanna Marchi.
6864	Norcia è famosa perché è la città natale di S.Benedetto e sua sorella Scolastica.
6865	Nord: siamo nel pieno del clima continentale europeo e la tramontana abbassa di molti gradi la temperatura invernale, vivendo escursioni elevate fra notte e giorno.
6866	‘No Reason’ è tratta dal nuovo album di Bonobo ‘Migration’, in uscita il 13 gennaio.
6867	Normativa sui Parchi e Riserve della Regione Siciliana.
6868	No Salvabanche: "Oltre all'arroganza c'è la paura di chi è in grave difficoltà".
6869	No signora, non si preoccupi, dica quello che sente lei.
6870	Nota: la disattivazione della condivisione delle informazioni sulla località potrebbe influire su alcune funzionalità dell'applicazione.
6871	Nota negativa per il settore della telefonia, in cui veniamo completamente ignorati; nonostante il nostro girovagare, gli addetti continuano a discutere senza curarsi di noi.
6872	Note storiche e liturgiche sul Messale RomanoIl Battesimo nello Spirito e nel fuoco (La Sacra Liturgia durante il ciclo Pasquale), Torino-Roma, Marietti, 1930, pp. 100-104.
6873	Notevoli anche i problemi per il traffico sulle tangenziali di Brescia.
6874	Notizia allarmante, per alcuni, presa ad esempio per evidenziare la scarsa sensibilità dell'Europa verso le diversità culturali e linguistiche.
6875	• (Notizia orgasmica:) «Italia eliminata al primo turno ai Mondiali di calcio in Brasile.»
6876	Notizie definitive nella prossima E-missive.
6877	Notorious Pictures e la casa editrice Guanda invitano i lettori all'anteprima del film nelle città di Milano, Roma, Torino, Napoli, Firenze Bologna.
6878	Nove, dieci anni più tardi l’incontro che m’avrebbe fatto abbandonare la vetreria, ma non il vetro: la lavorazione a lume.
6879	Nove le tute realizzate in titanio ultraleggero per aiutare gli operai delle linee di produzione a sollevare, spostare o trasportare gli oggetti di pesi superiore ai 3 kg.
6880	Novembre 2013 - Blog LibertyCommerce Academy Le caratteristiche avanzate di questo sito richiedono che JavaScript sia abilitato nel tuo browser.
6881	Nove racconti, nove storie, in cui la vita mostra le sue ragioni segrete.»
6882	Nulla è dovuto a qualsiasi livello di collaborazione.
6883	Nulla e' innovato per quanto concerne la compilazione della denuncia annuale di mod. 01/M.
6884	Nulla è lasciato al caso: dai tendaggi ai quadri alle pareti, ogni stanza è un piccolo scrigno che profuma del mare e della terra della Costiera Sorrentina.
6885	Nulla era più miserevole di quello straccetto di carne morta, d'avanti a quella finestra su cui cadeva l'ombra, al lume di quella candela.
6886	Nulla sarà mai più come prima.
6887	Nulla vale la visione delle stelle cadenti nel buio della notte, magari sdraiati sul bel prato del Rifugio San Leonardo, accanto a persone a cui si vuole bene.
6888	Nuoti fino al fondale melmoso del lago, mentre pesci molto simili ai piranha ti osservano con i loro occhietti rossi iniettati di sangue.
6889	Nuova serie di totem monolitici verticali da DominoDisplay.
6890	Nuova tappa in terra valtellinese per il campionato lombardo di trial.
6891	Nuove famiglie e diritti civili” con interventi di Chiara Foglietta dell'Associazione LGBT Quore e Silvia Casassa di Famiglie Arcobaleno.
6892	Nuove ricerche dimostrano che l'età fisiologica è un miglior predittore di sopravvivenza rispetto all'età cronologica.
6893	Nuovo indirizzo internet e nuovo sito dal 2018.
6894	Nuovo nel forum ma non nel mondo Porsche.
6895	Nuovo Parco dei Ciliegi e bronzo per Sonia Paolinelli del Team Ponte Cycling - Born.
6896	Nuovo scanner intraorale VIRTUO VIVO CMF Marelli porta in Italia la Sintratec S2.
6897	Nuptse Donna North The Arancio Face 1996 Piumino Retro YfurzyhcI regolatori bistadio VTS 700 sono progettati per bombole grandi e applicazioni pesanti che richiedano una pressione di uscita costante e precisa con portata elevata fino a 8.000 SCFH.
6898	Nursultan Narzabayev, il presidente del Kazakistan, ha deciso che il suo paese costruirà una nuova centrale nucleare.
6899	Nutriamo dei dubbi che le differenze qualitative influiscano cosi' pesantemente sul prezzo (+455%).
6900	NVIDIA GRID e le schede grafiche professionali Quadro sfruttano la potenza e l’efficienza energetica dell’architettura NVIDIA Kepler per fornire prestazioni strepitose in tutte le applicazioni di SolidWorks.
6901	O6 Gas assorbito nella fotosintesi <body> <p>La pagina corrente utilizza dei frame, che tuttavia non sono supportati dal browser in uso.
6902	O ancora, camminare lungo le corsie di un supermercato, mentre si fa la spesa, o modificare il tragitto durante una passeggiata con il proprio cane, sono abitudini che influenzano in modo positivo i nostri risultati.
6903	Ob 2 Azione 1.4 - Via Tiziano, 44 60125 Ancona, per l'anno 1997 entro 90 giorni dalla pubblicazione del bando di accesso sul Bollettino Ufficiale della Regione Marche e per i successivi entro il 30 giugno dei rispettivi anni.
6904	Obiettivo dei Musei del Cibo, compatibilmente con le risorse economiche e in base alle esigenze del pubblico, è di estendere il più possibile l’orario di apertura.
6905	Objectica aggiunge un integrato orientamento ad oggetti in scala in Mathematica.
6906	Occhiali da sole aviator di colore nero in acetato di Carrera con lenti colorate.
6907	Occorre, infine, ricordare che nel marzo 2003 il Ministro Stanca ha siglato una linea di credito di 3 milioni di dollari con la Banca Inter-americana per sviluppare l’E-government nell’America Latina.
6908	Occorre precisare, al riguardo, che la Commissione non può derogare in un caso specifico, senza fornire alcuna spiegazione in proposito nella decisione, ai criteri generalmente adottati per determinare l'importo delle ammende.
6909	Occorre stare attenti perche' le multe di Rita sono cumulabili con quelle di Sirio.
6910	Occorre utilizzare il portale http://ristrutturazioni2018.
6911	Occorre utilizzarle per l'energia, non per l'alta velocità.
6912	Occorrono aiuti ed incentivi per evitare che continuino ad essere penalizzate.
6913	Oceano mare racconta del naufragio di una fregata della marina francese, molto tempo fa, in un oceano.
6914	O di cerone per andare in tv.
6915	O è meglio che un parcheggio adotti diversi sistemi di accesso e pagamento?
6916	O era dylaniana anche lei?
6917	Offida è famosa soprattutto per la lavorazione del Merletto a Tombolo, ottenuto attraverso l’intreccio di fili sottili avvolti attorno a fuselli in legno.
6918	Offre il vantaggio di poter essere usato sia a secco, per le sabbie asciutte, che con il secchio colmo d’acqua per le sabbie umide.
6919	Offre splendide immagini di molte città e paesi caratteristici, con le loro sagre.
6920	Offre un catalogo di giocattoli e articoli di prima infanzia, con spedizione in contrassegno in tutta Italia.
6921	Offre vendita GEOX Polacco Mattias in camoscio grigio linea Amphibiox Scarpe.
6922	Offriamo un trattamento economico e professionale di sicuro interesse, unito ad un piano formativo altamente qualificante che copre l'intero ciclo di vendita.
6923	Oggetti fondamentali in casa erano poi le lucerne, spesso uniche fonti di illuminazione, che infatti troviamo in grande numero e tipologia.
6924	Oggi affrontiamo un discorso interessante di cui si è parlato anche recentemente in televisione nella trasmissione “Enigma” condotta da Andrea Vinello.
6925	Oggi anche questa parete è oggetto di ripristino: una monofora ed una trifora sono già state riaperte.
6926	Oggi c’è questa emergenza profughi che aspettano di ottenere l’asilo, la protezione umanitaria o il permesso di soggiorno.
6927	Oggi chiamo Beppe per sapere cosa fa lui.
6928	Oggi, come si dice, la Cina è vicina ma resta un Paese misterioso ed immenso.
6929	Oggi forse non rischiamo invasioni territoriali (non almeno nel senso classico del termine) ma con “il nemico alle porte” non è forse il caso di accentuare la nostra irrilevanza militare.
6930	Oggi Giannini è conosciuto da pochi studiosi, ma nella sua terra natia, la Versilia, in particolare a Seravezza, la memoria dell’Autore è salda fra gli amici e la gente che lo ha conosciuto.
6931	Oggi il lavoro quotidiano ha ripreso alla grande, sono in programma entrate monetarie non da poco, basta soltanto il vostro più solido impegno.
6932	Oggi il vallone era discretamente frequentato, i più verso l’Almiane e qualcuno ci ha raggiunto sulla Valfredda, viste anche persone sulla Costa del Becco e, apparentemente, nessuno sulla Coin.
6933	Oggi invierò le istruzioni per l'accesso all'area riservata del sito da cui le associazioni potranno aggiungere, modificare e aggiornare i propri eventi.
6934	Oggi, la scienza e la ricerca sono lavori d'équipe: scorrete l'elenco dei vincitori dei Nobel, vedrete che sempre più spesso i premi scientifici, per la medicina, la fisica, la chimica, vanno a lavori di gruppo.
6935	Oggi l'uomo è solo il mezzo, e non il fine, dell'economia.
6936	Oggi Mercoledì 8 aprile: si parte un po’ più tardi, come vi ho detto in apertura, e andiamo alle “nostre” aldee.
6937	Oggi ormai le simbologie ataviche dei cicli della vita e della natura non hanno più significato, ma gli asparagi conservano questo fascino, celebrato in numerose sagre primaverili.
6938	Oggi, però, coperte da neve.
6939	Oggi pomeriggio alle ore 18, il Livorno Calcio parteciperà ad una messa nella chiesa di Sant'Jacopo in Acquaviva, piazza Sant'Jacopo, in memoria del calciatore amaranto scomparso sette anni fa durante la gara Pescara-Livorno.
6940	Oggi presentazione di «Prospettiva Lenin»
6941	Oggi restano integri la chiesetta ed il grande palazzo che, in tempi garibaldini, fu acquistato da Achille Fazzari che, - riprendiamo dal Rubino - "ne fece una splendida residenza di campagna con annesso museo di cimeli risorgimentali.
6942	Oggi, secondo le ultime statistiche questo incremento positivo sta rallentando e forse si è fermato.
6943	“Oggi si parla sempre più di sostenibilità e credo che questa sensibilità possa incidere in modo positivo su tutti gli ambiti di crescita, sottolinea Maurizio Rosellini, ceo di Agrifood Consulting ed Event manager dell'iniziativa.
6944	Oggi si ricorda la Giornata internazionale per i diritti dell'infanzia e dell'adolescenza: è il 25° anniversario dell’approvazione della Convenzione internazionale sui diritti dell’infanzia.
6945	Ogni anno ai mercatini di Innsbrusk si registrano oltre 1 milione di visitatori e questa è un’ottima occasione per farsi conoscere dai turisti di lingua tedesca.
6946	Ogni anno conduce seminari in tema di leadership, human re-engineering, salute e sviluppo delle massime prestazioni in Europa ed Australia, e fa formazione a molte aziende della lista Fortune 500 (le più redditizie degli Stati Uniti).
6947	Ogni anno la Terra facendo un giro completo attorno al Sole ripercorre totalmente gli stessi gradi astronomici.
6948	Ogni anno nel nostro Paese vengono colpiti da una neoplasia 270.000 cittadini, uno ogni 220, e…
6949	Ogni anno, tenendo conto soprattutto dell'inflazione, viene stabilito un livello mensile di spesa al di sotto del quale una famiglia viene considerata povera.
6950	Ogni azienda ha il proprio modello di business differente dalle altre ma tutte, più o meno, inseriscono tra le priorità la soddisfazione del cliente.
6951	Ogni bambino si è guardato allo specchio e poi ha disegnato con i colori ad olio il suo ritratto usando però solo forme geometriche; sempre usando le forme geometriche ogni bambino ha anche realizzato un collage ricreando un oggetto.
6952	Ogni busta contiene 12 carte.
6953	Ogni carestia determinava un’alta mortalità fra le classi più umili, contadini compresi.
6954	Ogni classe avente diritto può partecipare inviando sino ad un massimo di due disegni.
6955	Ogni delegato all’Assemblea Generale ha il diritto di presentare una candidatura per l’elezione del Consiglio Direttivo, una per l’elezione del Collegio dei Revisori e una per l’elezione del Collegio dei Probiviri.
6956	Ogni due mesi EquaMente stabilisce un listino che i gruppi ritirano; il listino viene quindi distribuito tra i partecipanti ai gruppi che compilano il loro ordine.
6957	Ogni flutto è un'ondina che nuota nella corrente e ogni corrente un sentiero che serpeggia verso il mio palazzo.
6958	Ogni funzione che si altera compromettendo l'esistenza è una deviazione verso la malattia: se la malattia è compatibile con la vita, la norma è elusa in modo compatibile.
6959	Ogni giovedì alle 11,15 il giornalista Giacomo Danesi, in diretta con Marco Vignoletti, ci permette di riscoprire le figure bresciane più note di sempre.
6960	Ogni motociclista può essere considerato come un caso a sé stante in quanto presenta delle esigenze differenti che rendono praticamente impossibile definire, a priori, quali sono le garanzie migliori da attivare insieme alla polizza RC.
6961	Ogni nostra sera potrebbe concludersi con l'ultima parola di Gesù in croce, parola di affidamento: Padre, nelle tue mani affido la mia vita.
6962	Ogni parola tracciata si dilegua, come nella rapina d′una corrente scura.
6963	Ogni parte di questo Dobson è stato disegnato e progettato tenendo conto di molteplici aspetti tecnici e pratici.
6964	Ogni parte era legata al tutto, come il tutto è legato alle singole parti, in un’entità organica.
6965	Ogni problema che affronterai ti renderà più bravo.
6966	Ogni progetto CRM alla fine riconduce a due obiettivi aziendali principali: aumentare i profitti e ridurre i costi.
6967	Ogni secolo, ogni età ha le sue idee sopra le grandi questioni sociali, io ho inteso di raccogliervi sulla libertà la somma delle idee attuali del mondo civile.
6968	Ogni singolo caso, ogni esperienza particolare ha una sua diversa logica e una sua propria "curva".
6969	Ogni sua apparizione ha un carattere iniziatico, generando una specie di culto.
6970	Ogni tanto quando va in bagno la seguo ancora e come una cretina esulto quando vedo che la sua cacca è "normale".
6971	Ogni tanto, una piccola divagazione storica ci può stare bene.
6972	Ogni uomo aspira, nel profondo, all'armonica convivenza della società umana.
6973	Ogni uomo di Dio, e Gesù è vero uomo di Dio, oltre che vero Dio, deve chiedere al Signore della storia che sia Lui a dirigerla, governarla, deciderla per il più grande bene non solo della sua persona, ma di tutta l'umanità.
6974	Ogni uomo è obbligato per natura a camminare di verità in verità, di verità meno perfetta in verità più perfetta, di luce assai tenue in luce senza alcuna limitazione di splendore.
6975	“Ogni viaggio lo vivi tre volte: quando lo sogni, quando lo vivi e quando lo ricordi”
6976	Ogni volta che si cambia altezza di un piano e vi sono piani con quota pavimento sopra quello di cui si sta cambiando l'altezza, il programma chiede se si vogliono traslare anche i piani sovrastanti.
6977	Ognuno ha potuto assaggiare, nel pomeriggio, il proprio prodotto finito: il panino personalizzato, il lecca-lecca al cioccolato, la frutta ricoperta di squisito cioccolato fondente.
6978	Oh, come è bello e morbido!
6979	Olio extra vergine d'oliva StarecLa separazione avviene tramite decanter, realizzato con una nuova concezione di estrazione, atta a mantenere sempre piu integre le qualità organolettiche del prodotto.
6980	Oltre 50 specialisti dedicati all’assistenza clienti provenienti da tutto il mondo lavorano negli uffici di be2 per rispondere a tutti i messaggi ricevuti dei clienti.
6981	Oltre a chiedere gentilmente di conoscere il costo, gradirei ricevere delle foto dettagliate, magari anche eventuali video.
6982	Oltre ad abbattere i costi di trasporto dell’acqua in bottiglia l’iniziativa garantisce una maggiore "efficienza" dei consumi portando ai cittadini l’acqua prodotta sul territorio anziché generata dalla sorgenti a 200 e più kilometri di distanza.
6983	Oltre ad un’indubbia maturazione nella tecnica vocale, il suo canto si è fatto più espressivo, più vari i registri.
6984	Oltre a garantire una consegna puntuale agli orari richiesti dal cliente, la nostra azienda assicura sempre fiori e composizioni di ottima qualità.
6985	Oltre al delfino si potrà adottare anche una tartaruga o una manta, ricevendo anche in questo caso la foto della tartaruga o della manta adottata, il certificato di adozione, e tutti gli altri regali sopra indicati.
6986	Oltre alla difesa contro gli incidenti, gli appassionati di moto sono consapevoli del fatto che gli abiti adeguati li proteggeranno anche da climi negativi mentre corrono.
6987	Oltre alle cinque chiese più importanti in Italia di cui abbiamo parlato in un altro articolo, in questo ne presentiamo altre cinque che meritano sicuramente una visita e di cui potete esser certi che non ne rimarrete delusi.
6988	Oltre a materiale tecnico, cavi e disposizione delle stazioni di ricarica, sono incluse questioni come i costi di gestione, di costruzione e di installazione e infine i permessi di costruzione.
6989	Oltre a perseguire uno scopo produttivo, un’impresa deve essere condotta con metodo economico, ovverosia secondo modalità tese alla copertura dei costi con i ricavi.
6990	Oltre a quanto previsto dall', è consentito il subingresso per atto tra vivi nell'esercizio dell'attività di gondoliere qualora il subentrante trasferisca contestualmente la propria licenza.
6991	Oltre a questo è, senza dubbio, per i giovani volontari un’esperienza qualificante a livello curriculare, quando non si trasforma addirittura in una opportunità di lavoro.
6992	Oltre a questo, per le persone che non possono permettersi di acquistare il prodotto originale; Naturalmente ci sono repliche disponibili ovunque.
6993	Oltre a questo va' ricordato che il protocollo di posta elettronica non e' progettato per inviare allegati in modo efficiente, infatti "ingrandisce" ogni messaggio di oltre il 35%.
6994	Oltre a rivivere l’atmosfera dell’epoca, potrai visitare l’incantevole chiesa di St. Margaret’s.
6995	Oltre a un dieci per cento di benzina verde da biomasse.
6996	Oltre cento operatori ed artigiani hanno riempito gli spazi stands della mostra.
6997	Oltre il 12% della produzione locale viene assorbito dai mercati esteri, rendendo la Cina il primo esportatore di materassi in tutto il mondo.
6998	Oltre la SP21 ci immettiamo in un sentiero a ridosso dell'argine destro del torrente Bozzente attraverso un bosco pregiato a dominanza di Quercia e Carpino.
6999	Ombra che oscura la 'memoria' e fa di essa una dimensione estranea.
7000	O mio Dio, per l'avvenire vi amerò e amando Voi amerò pure i patimenti, li amerò per amor vostro, li amerò perchè mi rendono più simile a Voi, li amerò perchè purificano l'anima dalle macchie del peccato.
7001	Onestamente, non avevo nessun proposito specifico.
7002	Onorato non è in casa; non è nemmeno in paese.
7003	O Padre, che ci hai dato come nostra madre e regina la Vergine Maria, dalla quale nacque il Cristo, tuo Figlio, per sua intercessione donaci la gloria promessa ai tuoi figli nel regno dei cieli.
7004	Opel ha un ruolo da protagonista al Salone Internazionale dell’Automobile di Bruxelles di quest’anno con un’importante anteprima mondiale.
7005	OPERA Il volume è un manuale pratico, di pronto uso per gli educatori che vogliono fare del teatro non rinunciando ad insegnare divertendo.
7006	Operatori in possesso di competenze di base nella conduzione di macchine utensili a C.N.C e di competenze di base di software CAM.
7007	Oppure (come si vede nella miniatura) portare il piede in prossimità dell'inguine opposto con la pianta del piede rivolta verso l'alto.
7008	Oppure la immobilizzava con delle maledizioni.
7009	Oppure si potrà optare per laboratori didattici, spettacoli e laboratori teatrali, visite guidate ai luoghi culturali della Toscana.
7010	Ora avete installato e configurato correttamente Telegram!
7011	« Ora, disse egli, voi non avete più che due cose a fare: o fuggire come vili o difendervi da eroi.
7012	Ora è la volta di Carlo Perucci, direttore del Dipartimento di epidemiologia dell’Asl Roma E, che replica alle critiche sulla scelta di pubblicare i dati.
7013	Ora, essendo Maria la creatura più simile a Gesù, la devozione a lei, la consacrazione a Maria, ci renderà più uniti a Gesù e più totalmente consacrati a Lui.
7014	Ora è stata inviata alle istituzioni.
7015	Ora è sufficiente, posizionare i puntali del tester sui reofori del condensatore e leggere il valore sul display.
7016	Ora fa' presto, se vuoi che possa ancora risponderti.
7017	"Ora il mio fisico è ok, ma con le ragazze rimango un disastro perchè non ho superato le vecchie insicurezze dice il leader del gruppo.
7018	Ora l'idea tematica principale risuona alle viole, trasformata come mesta variante melodica, sul disegno puntato del compianto funebre, per poi passare ai violini I, mentre tornano anche gli squilli isolati dell'introduzione (legni).
7019	Oramai, alla data in cui stiamo scrivendo questo articolo (17/09/2015), manca circa un mese e mezzo alla chiusura dei battenti dell’Expo 2015 a Milano.
7020	Ora non ho piú niente da far qui, e potrei andarmene.
7021	Ora per determinare con precisione a quanti di tai gradi giunge l'elettricità, è necessario di portar l'occhio al livello della scala graduata in modo, che veggasi la punta de' pendolini rasentare il lembo interno dell'arco graduato.
7022	Ora porto l'attenzione sul mio piede destro (sinistro) che è caldo.
7023	Ora questo sogno interno, il sogno di pace, è finito, e nel sogno esterno, che prosegue gelido, odo risuonare una voce, ben nota, una sola parola, non imperiosa, anzi breve e sommessa.
7024	Orario di laboratorio: martedì e mercoledì dalle 15 alle 17, a partire dalla seconda settimana di lezione (3 Ottobre 2006).
7025	Ora rispondo alla domanda posta sopra: la popolazione venne ad ascoltare la messa del cappellano militare italiano perché i frati di quel convento non erano dei politicanti, come quasi tutti i preti della provincia.
7026	Ora sbarca con un suo sito in Rete.
7027	Ora, se si fosse realizzata la perfezione per mezzo del sacerdozio levitico - sotto di esso il popolo ha ricevuto la Legge -, che bisogno c'era che sorgesse un altro sacerdote secondo l'ordine di Melchìsedek, e non invece secondo l'ordine di Aronne?
7028	Ora si vanno accumulando evidenze scientifiche del fatto che queste raccomandazioni sono utili anche per il mantenimento in salute del nostro cervello, nel suo stato fisiologico e patologico.
7029	Ora sono due società completamente distaccate, Aeffemedia cura il lato B2B, mentre Youbuy il B2C.
7030	Ora tu, che finora sei stato cane da guardia nell’ovile dell’impero, vuoi da ultimo tramutarti in lupo senza che nessuno prima te ne abbia dato l’esempio?
7031	Ordinanza di pagamento diretto dell' indennità accettate dai proprietari espropriandi.
7032	Organizzano convegni, incontri e altro.
7033	Organizzazioni ed associazioni di categoria inerenti al settore della vigilanza e sicurezza: segnala il tuo sito!
7034	Originaria è l’esperienza della madre, che si trova abitata da un’alterità che è già dentro e che fa saltare tutti i confini tra il sé e il non sé.
7035	Originario dell’America del Sud, il pomodoro è un ortaggio conosciuto e utilizzato in tantissimi paesi e particolarmente apprezzato per le sue proprietà salutari.
7036	Oristano, 29 settembre 1780, documento di cm. 22 x 30, pp. 6 a firma Serra con bel capolettera figurato xil.
7037	Orlando Massimo, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di avvocato.
7038	Orlando rivergina il mistero dell’eterno femminino, donna mistero senza fine bello: la restituisce alla sua antica essenza.
7039	Orlando: serve un'alleanza di più paesi contro l'antisemitismo sul webdi Fabiana Magrì La Stampa, 20 Il ministro della Giustizia a Gerusalemme per il Forum internazionale per combattere l'antisemitismo.
7040	Ormai è noto, le piante, oltre ad essere belle sono anche utili: apportano ossigeno, rendono piacevole la casa e soprattutto, sono un eccellente filtro in grado di abbattere le polveri sottili e purificare l’aria.
7041	Ormai era mattina, non sapevo come fare per tornare in camera mia, senza svegliarla, e senza provocare infiniti pettegolezzi negli inservienti dell’albergo.
7042	Ormai ero a bordo, l'odore di cherosene aveva coperto quella sensazione di aria leggera che si aveva sempre li in montagna.
7043	Ormai menzionare i mass media, la televisione, la comunicazione telematica, internet e quant’altro risulterebbe cosa del tutto ovvia e scontata, se non addirittura banale.
7044	Ormai non ci esistono più limiti imposti dal mondo fisico e la guerra al terrore è esplosa nella rete.
7045	Ormai non solo parla cinese, ma mangia come loro e condivide le loro abitudini, anche se gli costa terribilmente, pur di guadagnarli a Cristo.
7046	Orologio Lucien Rochat - Calendario completo Il presente sito fa uso di cookie anche di terze parti.
7047	Oronzo Rotundo del Registro Italiano Navale di Taranto, dal Dott. Giuseppe Massara, Direttore Scientifico della E.P.S.A. (Ergonomics and Postural Study Agency) e dal Dott. Stefano Mantegazza, Segretario Generale della UILA-UIL.
7048	Or prepara Amor due dardi.
7049	Or vi dirò per quanto e con chi ha fare».
7050	Oscar de Bok è laureato presso l'Università Statale di Groningen nei Paesi Bassi, e ha conseguito un Master in diritto commerciale e diritto privato.
7051	Oscilla tra 66o milioni di euro e 1,2 miliardi la previsione di fine anno per i volumi nel segmento hotel da parte delle maggiori società di consulenza.
7052	Osservazione ed analisi.
7053	Ottenuto da pochi grappoli selezionati nei filari meglio esposti, ricercando una esasperata maturazione sulla vite con una severa selezione delle rese di produzione.
7054	Ottieni le prime 10 pagine in api.
7055	Ottima edizione di due bellissimi film (Rosetta e La promesse) : con un’unica confezione avrete due interessanti film con ottima qualità video e con diversi extra, questa volta appetitosi.
7056	Ottima la risposta del Pubblico, accorso numeroso grazie alla riconosciuta spettacolarità del circuito e alla grande promozione effettuata al botteghino.
7057	Ottima notizia anche la presenza sul campo 3 dei lungodegenti Samir e Badu.
7058	Ottima soluzione anche ad uso ufficio, facile raggiungibilità, sia per la clientela che per i fornitori stessi con vicinanza ai servizi ai negozi e ad un passo dal mare.
7059	Ottimismo: anche l'ottimismo, in quanto tratto della personalità, può essere misurato mediante questionari (Carver, 1991).
7060	Ottimizzare gli ambienti IT, rendendoli cost-effective per nuove opportunità di business.
7061	Ottimo per riposarsi dopo un giorno di turismo per Roma.
7062	Ottimo sito in cui trovare tutte le informazioni sui prodotti transgenici (OGM).
7063	Ove si constati che prodotti, anche se muniti della marcatura CE o dell’attestato di conformità, o del benestare tecnico europeo, ed utilizzati conformemente all’art.
7064	OVH News - OVH Summit 2017: "OVH si prepara a diventare un leader mondiale del Cloud"
7065	Ovviamente con la possibilità di tastare da vicino il percorso della Gf Terre Erbaluce Il ritrovo è fissato in quella che sarà la zona di partenza della gara in Zona Lido presso il lago di Candia a Candia Canavese.
7066	Ovviamente in quel caso dare troppa potenza al colpo sulle casse sbilancerebbe completamente il sound naturale complessivo.
7067	Ovviamente la mia vita è soggetta alla legge della compensazione, se io mi alzo presto riesco a fare molte cose durante al giornata, la mia vita è intensa, ma devo andare a riposare presto la sera.
7068	Ovviamente, nella cultura del Perl, quasi nulla è proibito.
7069	Ovviamente, non è risarcibile qualsiasi tipo d’infortunio, allorché intervengano alcuni limiti al concetto di “causa di servizio”.
7070	Ovviamente questa interrogazione è estremamente veloce.
7071	Ovviamente senza la collaborazione del Comune di Trento, della Provincia, delle forze dell'ordine e dei nostri sponsor nulla di tutto ciò sarebbe possibile, per questo è doveroso ringraziarli con calore».
7072	Ovviamente vi verranno messe a disposizione tute apposite per evitare di macchiare i vostri vestiti ma, in ogni caso, vi consiglio un abbigliamento comodo!
7073	Oxfords Etro 2018 Autunnoinverno Etro Uomini Uomini wPrqPX7Moda Accessori Donna amp; Per Abbigliamento NapapijriIl tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
7074	PACCHETTI PRIMAVERA 2019 In questo sito non vengono utilizzati cookies per raccogliere informazioni personali in modo diretto ma alcuni elementi di terze parti potrebbero anche utilizzarli.
7075	Padre e figlio" a Palazzo Gromo Losa, Cittadellarte - Fondazione Pistoletto, Casa Zegna a Trivero.
7076	Paesi o città vicine, possono avere dialetti diversi, E allora, quale dialetto insegnare?
7077	Paladina convinta della scienza “open source”, nel 2007 è stata inserita da Scientific American fra i 50 scienziati migliori al mondo.
7078	Palermo dovrebbe fargli una statua, è una persone seria, capace, sempre con il sorriso sulle labbra, un galantuomo che meriterebbe ogni domenica uno striscione allo stadio e che il Palermo dovrebbe tenersi stretto.
7079	PALLADIO AB 09 RASOCAL è un rasante fine naturale di calce idraulica naturale NHL 3.5, MICROCALCE CL 90-S, inerti con curva selezionata e granulometria massima di mm.
7080	Panoramica dettagliata sulla situazione dell'Uomo nel Mondo.
7081	Panoramica su Java Server Faces, il framework applicativo che facilita lo sviluppo di JSP e Servlet.
7082	Paolo Accoti – Una volta accertato - per ogni singolo caso, e sulla scorta delle leggi nazionali che regolano le rispettive.
7083	Papa Ratzinger da sempre ha una passione sviscerata per i gatti.
7084	Paradossalmente, in un mondo “colpevolmente” disoccupato e precario, sarebbe possibile dare il “reddito di cittadinanza” a tutti dalla nascita!
7085	Parata di vip e personaggi del mondo del rock e dello spettacolo tra gli invitati.
7086	“par condicio” che dà titolo al film.
7087	Pare che sia cambiato qualcosa quest’anno: gentilmente qualcuno può intervenire spiegando cosa e magari allegando la circolare “ultima e valida” a tutt’oggi?
7088	Parigi e Genova sono “una stella nella sera”“un’idea come un’altra”, solo più bella e con tutte le note del mondo.
7089	Parimenti in caso di proposta di cessione di quota gli altri soci possono indicare il nome di altro acquirente alle stesse condizioni di cessione.
7090	Parimenti, vuole essere un augurio per un futuro migliore, dove magari un’opera così non avrebbe più senso.
7091	Parla disperatamente di crescita zero della popolazione e di zero crescita economica, perché dietro tale pensare c’è un futuro zero, una bancarotta intellettuale e religiosa.
7092	Parlamento Europeo: procedure di selezione di personale di staff per la fase di avvio della House of European History di Bruxelles.
7093	Parlando delle vostre sonorità non si può che pensare a decenni passati, soprattutto i 60-70s della psichedelia.
7094	Parlando di questa io consiglio (anche se non sono indispensabili) l' acquisto della dima di regolazione assiale 1955T e della chiave a "T" 1994T.
7095	Parla nel mio cuore che è aperto a Te e che, nel silenzio di tutte le cose del mondo, vuole ascoltare la tua voce."
7096	Parodia, umorismo, satira, nella cultura figurativa triestina tra Otto e primo Novecento e allestita su progetto di nel palazzo baronale e al terzo piano di Palazzo Brunner.
7097	Parole che ha fatto vedere Maria a Don Bosco nel sogno profetico, nel frontespizio di questa Chiesa grande e bella, non ancora esistente.
7098	Partecipa a prestigiose collettive nazionali ed internazionali curate da G. Dorfles, E. Baj, M. Conenna, E. Crispolti in Italia ottenendo premi e riconoscimenti, all’estero fra Parigi, Malta, Toronto, Podgorica (Montenegro).
7099	Partecipano alle sedute del Comitato Direttivo, con voto consultivo, i membri del Collegio dei Sindaci, un rappresentante dell'A.
7100	Partecipare a uno Stage Gotennis è semplice, basta solo – in mancanza di tessera FIT agonistica – un certificato di buona salute.
7101	Parteciparono, sul campo sportivo di Bicinicco, quattro squadre, ognuna formata da più Gruppi.
7102	Partecipata all'80% da FERROVIENORD e al 20% da FNM, è la società di ingegneria del Gruppo FNM.
7103	Partecipava alla missione dal 2 febbraio di quest'anno.
7104	Parteciperanno Filippo Boretti, presidente della Fondazione Casa Pia Dei Ceppi, Antonella Nannicini, del Laboratorio di Vaianella e Claudio Cerretelli, direttore dei Musei Diocesani di Prato.
7105	Partecipo a Milano al Seminario di Ashtanga Yoga con David Swenson uno dei più riconosciuti insegnanti al mondo.
7106	Parte da Bressanone e si conclude a Feltre, attraversando da nord a sud la parte occidentale dell'area dolomitica.
7107	Parte della collezione Pitch Dark, le scarpe da calcio Nike Magista Orden II SG sono progettate per controllare il gioco su campi naturali morbidi.
7108	Parte di questi reperti erano inviati nella Scuola di segnalamento della Polizia scientifica di Roma, fondata da Salvatore Ottolenghi nel 1904, situata presso l’edificio delle Carceri Nuove a Via Giulia.
7109	Parte forte il Santa Maria nella ripresa già al 1° Imparato da posizione defilata mette al lato.
7110	Parte il 19 giugno il “Formula Tour”, tournée di oltre 40 date in 3 regioni diverse.
7111	Partendo dalla barra di raccolta una derivazione 220 kV alimenta il trasformatore sul lato primario.
7112	Partendo dalle mie idee e convinzioni filosofiche parlerei a questo proposito di riflessione ermeneutica.
7113	Partendo dalle sue geniali intuizioni, il volume allarga la prospettiva con contributi scelti, che affrontano il falso secondo angolazioni inedite a volte spiazzanti, pur nella fedeltà all’ambito storico, letterario e più strettamente storico-artistico.
7114	Partenza bruciante con una battuta efficacissima ed una ricostruzione praticamente perfetta che ha lasciate annichilite le ospiti (25-17 e 25-15 i primi due parziali).
7115	Partenza e arrivo della gara saranno sistemati a 50 metri dalla struttura, a pochi passi dal mare.
7116	Partenza in pullman per Tanjore (Thanjavur) che fu l’antica capitale dei Chola, le cui origini risalgono agli inizi dell’era Cristiana, quando la città raggiunse grandi splendori.
7117	Partiamo dalla posizione che è veramente centralissima e permette di vedere Napoli non prendendo alcun mezzo.
7118	Particolare attenzione è dedicata a problemi di tipo interdisciplinare che richiedono uno sforzo ulteriore per l’applicazione contemporanea delle conoscenze necessarie alla soluzione del problema.
7119	Partì dal trono una voce che diceva: "Lodate il nostro Dio,voi tutti, suoi servi,voi che lo temete, piccoli e grandi!”
7120	Partire dal carrello che scavalca le casse per andare oltre, molto oltre.
7121	Partirono per pura fede, in virtù de la sainte volonté de Dieu che più che un’espressione fatta era per i trappisti un abito mentale e morale.
7122	Partito il solitaria alle 8.15 per sfruttare al meglio una giornata ferie.
7123	Partner CVGargnano: Banca del Territorio Lombardo, Argivit, Gaastra & Gaastra Shop Gargnano, Biscotti Lazzaroni-MiDi Gruppo Casalini, Vicentini auto, Xeos.
7124	Partono dalle ipotesi di una crisi nel centro che non danneggia sostanzialmente la periferia.
7125	Passaggio da buone intenzioni ad un programma pastorale comune improntato sul prendere in mano il nostro destino a tutti i livelli.
7126	Passano circa due secoli prima che si senta parlare di nuovo di Maniace.
7127	Passante: - Lei parla senza venire al dunque.
7128	Passa un mese e il Mondo ne scodella un’altra, per la quale si scomoda addirittura il suo direttore.
7129	Passione più che lavoro, che è dato dalla conoscenza del variegato mondo della vendita di prodotti per adulti, esperienza costruita giorno per giorno, ascoltando il cliente e soddisfacendolo al meglio.
7130	Passo vicino e dico: “Muoviti, cammina che c'è Malahamove”, una parola yiddish che significa l'angelo della morte, quello ti picchia.
7131	Pause, rewind, play e ancora, ancora, ancora.
7132	Peccato che lo stesso amministratore unico della index nonche' presidente della Index Holding S.p.A. ha detto, in una delle ultime convention nel meraviglioso palazzo di vetro, che quel progetto e' stato abbandonato.
7133	Peccato che siano tutte sul retro.
7134	"Peccato", dice, "ma non è una mia scelta.
7135	Pena cumulativa e sospensione della pena.
7136	Pensare che i partigiani (quelli comunisti, non tutti lo erano) avrebbero potuto cacciare via i potenti eserciti alleati vincitori della Germani nazista può essere un atto di fede nel comunismo ma certamente è ben lontano da ogni senso di realtà.
7137	Pensate a tenere calda la testa!
7138	Pensavo: questo cavallo bianco ora dove mi porta?
7139	Pensioni quota 100: Inps, perfettamente sostenibile - 24/04/19 - di Redazione - Quota 100 "è una misura assolutamente sostenibile" per i conti dell'Inps.
7140	… pensi veramente, che me ne sarei stato lì, a prenderle come un perfetto idiota?
7141	Penso che come Chiesa soffriamo una multisecolare schizofrenia, la dicotomia tra fede e politica, tra carita' ed economia, tra escatologia e storia.
7142	Penso che emergerà presto, la differenza tra carceri in Italia, alcune cose saranno applicabili in certe zone anziché nelle altre.
7143	Penso che il dramma della perdita di identità del Pd e della sinistra non sia soltanto ascrivibile alla eventuale deficienza dei dirigenti campani.
7144	Penso che il mondo sarebbe migliore se in tutte le omelie si avvertissero i fedeli che partecipano all'assemblea domenicale di abbandonare il vezzo diventato quasi spontaneo di pensare che il Vangelo sia diretto agli altri.
7145	Penso che sia una citazione visto che tu l’hai spolpato quel disco dei Nightwish, oppure no?
7146	"Penso di essere solo un ragazzo del Sud e non ho mai avuto legami con le persone dello spettacolo.
7147	Penso per esempio al verso: "Quindicenni sbranati dalla primavera".
7148	Penso quasi con dispetto, quasi con ira alla strana conformità che la fortuna ha posto tra alcune scene di questi miei due amori cosí diversi.
7149	Penso sia l’unico modo di avvicinarsi il più possibile ai tanti misteri dell’atto teatrale.
7150	Per 741 pagine Dolores, a 82 anni, racconta, descrive, ricorda ( e lei stessa riflette ironicamente sulla arbitrarietà della propria ricostruzione dei ricordi) fatti, episodi, sensazioni, personaggi che hanno popolato il suo mondo di bambina.
7151	Per accedere al catalogo della Biblioteca del Pontificio Istituto di Archeologia Cristiana fare click sul link sottostante.
7152	Per accedere è necessario esibire un documento d’identità.
7153	Per aiutarsi nell’impostazione del progetto a volte realizza un bozzetto preparatorio.
7154	Per alcune persone depresse e/o ansiose l'alimentazione diviene un "male" necessario; potendo scegliere preferirebbero forse non dover mangiare affatto.
7155	Per allungare ulteriormente le cose, il volo fa scalo a San Paolo del Brasile, dove arriviamo dopo 12 ore di volo.
7156	Peraltro, c'è sempre la possibilità che qualche nemico potente si nasconda nel posto più impensato, quindi sarà frequente, soprattutto nelle prime ore di gioco, vedere il nostro eroe soccombere ed essere costretti a ricaricare.
7157	Peraltro moltissimi lavoratori e (soprattutto) lavoratrici interessati saranno esclusi persino dalla “parentesi”, per via del numero insufficiente dei contributi maturati o, di fatto, per la penalizzazione legata al minor numero dei contributi stessi.
7158	Per altro, nell'incisione di Carracci, la viola viene rappresentata senza corde, ossia uno strumento che non può suonare a suggello di una scena che non prevede futuro.
7159	Per amore e bisogno di libertà.
7160	Per approfondimenti: Circolare dell'Agenzia delle Entrate (28 kb - documento PDF).
7161	Per area di pertinenza dell'impianto stradale di distribuzione di carburante si intende l'area su cui insiste l'impianto.
7162	Per assegnare il terzo posto servono tre spareggi, alla fine dei quali i contendenti hanno mangiato ventidue cannoli ciascuno.
7163	Per assicurare una navigazione ottimale, questo sito è predisposto per consentire l'uso di tutte le tipologie di Cookie.
7164	Per avere la certezza assoluta che la parte cedente sia l'effettivo proprietario dell' immobile, non è escluso che ci si possa avvalere di una verificaConservatoria dei registri immobiliari.
7165	Per avere un’idea di quanta luce ci sia in Islanda in questo periodo, il 15 agosto il sole sorge alle 5.18 e tramonta alle 21.43 e la notte guadagna circa sei minuti e mezzo al giorno.
7166	Per avviare il programma, da utenti "Asterix", è sufficiente cliccare con il mouse sulla sua icona che si trova nei sottomenù "Programmi -> Panoramix" dal pulsante "Start".
7167	Per azione del calore, per aggiunta di varie sostanze o per intervento di particolari enzimi la fase dispersa può separarsi, assumendo un aspetto gommoso.
7168	“Per cantare serve cuore” ha detto loro durante l’incontro “non basta essere intonati, si deve essere credibili, espressivi, comunicare un’emozione”.
7169	Per Capodanno proponiamo un viaggio da Milano Malpensa o Roma Fiumicino con voli di linea Finnair via Helsinki o volo speciale diretto (a seconda della data prescelta).
7170	Per carità, in settimana non parlategli del tiro al piattello!
7171	Per cena non mi sforzo di cercare tra i ristorantini sul mare, a lato di Marianna c'è "Markos" che prepara buoni souvlaki pita, tzatziki, insalate, piatti di carne, spiedini, patate fritte insomma la solita friggitoria greca "psistaria".
7172	Per certo troppo hanno buono tempo, e noi cattivelli stiamo a pericolo ogni di d’esser morti come tristi; per certo, messe Ettor, voi non ne vedete più».
7173	Per Cgil, Cisl e Uil inoltre va rifinanziata subito la cassa integrazione in deroga.
7174	Perché abbiamo voluto il Pedibus?
7175	Perché alla fine dei tempi ci saranno tanti martiri quanti ce ne furono nella Chiesa primitiva, e anche di più, perché le persecuzioni saranno di gran lunga più violente.
7176	Perché a volte clacson e imprecazioni continuano fino all'arrivo dei vigili.
7177	Perché codesti strazi e queste tenebre?
7178	Perchè con questa energia che ti arriva, la vita ti cambia, eccome se ti cambia.
7179	Per che cosa lotta?
7180	Perché costoro non sono colpevoli di malizia, della quale, ingiuria è il fine: sono di qua non di là della città roggia.
7181	Perché da due settimane Floris conduce su RaiTre il talk show “Ballarò”, che ha già provocato un’interrogazione parlamentare della Margherita e un mezzo travaso di bile (in diretta) al leghista Speroni.
7182	Perché da più di 40 anni formiamo una squadra che opera nel rispetto di una visione comune: la soddisfazione dei nostri clienti per la tutela della salute dei pazienti.
7183	Perché, diletti figli, siete accorsi in così sterminato numero alla sua glorificazione?
7184	Perché è una delle risorse preferite dei truffatori?
7185	Perché ha scelto di intitolarlo “Di mare e di lentisco”?
7186	Perché i cristiani hanno spezzato l'unità del Cristo e della sua Chiesa?
7187	Perché il loro sistema premi-punizioni non funziona nella maniera giusta.
7188	“… perché il Signore stesso, con potente grido, con voce d’arcangelo e con la tromba di Dio, scenderà dal cielo, e risusciteranno i primi” (v. 16).
7189	“Perché importare energia dalla Francia?”, qualcuno ha domandato: perché di fatto, costa molto meno di quella che potremo produrre in Italia, con altre centrali termoelettriche.
7190	Perché inserire i formati docked?
7191	Perchè i Taliban - ci dicono sempre questi ragazzi - che sono Pashtun provenienti dal Pakistan, non vogliono che noi Tagiki abbiamo delle cose belle come questi campi irrigati, questi alberi da frutta, queste nostre case sulle colline.
7192	Perché la Divina Liturgia è Cristo in mezzo a noi: « Ecco, io sono con voi tutti i giorni, sino alla fine del mondo » (Mt 28,20).
7193	Perché lasci morire chi compie impeccabilmente la tua volontà?
7194	Perchè magari il latte lo si ha, ma purtroppo bisogna interrompere prima!
7195	Perché mediante il Gatal e il teatro si era stabilita una familiarità cordiale che tuttora confido abbia presente in Paradiso.
7196	Perché nessun'altro disse niente?
7197	Perché non cominciare, allora, fin dalla più tenera età?
7198	Perché non è che si può andare a singhiozzo: una volta sì, un’altra volta no.
7199	Perchè no, Nikita ce l'ha messa tutta in questo ritiro per farsi trovare pronto nell'eventualità, ma le offerte non mancano e un'avventura in Serie B lo farebbe crescere piuttosto che restare seduto in panchina in azzurro.
7200	Perché non organizzare alcuni incontri, dopo averne parlato anche con l'altra mamma, tra la bambina piccola e Sua figlia?
7201	Perché rattristarti per la disapprovazione degli altri?
7202	Perchè Sacco è forse il più anomalo tra gli oggetti del e non solo di Zanotta, l’avvento di un’idea, un vero cult dell’arredo informale, un fenomeno di costume che ininterrottamente ha continuato a conquistare il pubblico più vasto e trasversale.
7203	Perché scegliere la consulenza Vistra?
7204	Perché se due o tre si riuniscono per invocare il mio nome, io sono in mezzo a loro".
7205	Perché se è un buon Re, che male c’è?
7206	Perché se io devo dire a uno: "ma come si fa a conoscere Dio?", io gli posso dire "Guarda quei due fidanzati, quei due sposi: Dio è così, Dio è amore!"
7207	Perché Sicurezza e Cooperazione vanno di pari passo.
7208	Perché "si difende ciò che si ama e si ama ciò che si conosce"
7209	Perchè solo una Sfinge può sostenere lo sguardo di una Sfinge”.
7210	Per ciascun profilo sono elencate le principali mansioni e per ciascuna di esse conoscenze e capacità necessarie per svolgerla.
7211	Perciò abbiamo parlato al comandante, dandogli la nostra parola che può fidarsi di noi.
7212	Perciò don Clemente, consigliato dall’arciprete di rivolgersi a lui, ne aveva facilmente ottenuto la promessa, per Benedetto, di un vecchio abito nero da mattina, di una cravatta nera, di un cappello nero a cencio.
7213	Perciò è lodevole consiglio in architettura preferir sempre le figure più semplici quando circostanze particolari non prescrivano espressamente il contrario.
7214	Perciò lo sguardo della Chiesa è continuamente rivolto al suo Signore, presente nel Sacramento dell'Altare, nel quale essa scopre la piena manifestazione del suo immenso amore.
7215	Perciò non era necessario prendere in considerazione la parte della versione del pentito concernente la responsabilità dei ricorrenti.
7216	Perciò tutti i traslochi Bergamo vengono effettuati con precisione seguendo le indicazioni e necessità che il cliente ha.
7217	Per circa 25 anni sei stato il mio migliore amico e confidente sulle tanti iniziative e sui problemi della nostra Associazione, condividendo speranze e delusioni a livello locale e nazionale.
7218	Per comodità di esposizione possiamo distinguere quelli che si occupano di Pelagio e quelli che s'interessano direttamente di S. Agostino.
7219	Per Confesercenti buona la partenza sia in città che nelle vallate.
7220	Per conoscere tutto sul 2003 (16 anni fa).
7221	Per contro non è utile trattare la chioma di alberi ad altezze superiori i 3-4 metri.
7222	Per contro, un monitor a schermo piatto è un tipo di monitor CRT dotato di uno schermo piatto e quadrato, a differenza del tipo di monitor più comune, che ha lo schermo di vetro curvo.
7223	Percorreremo tutto il crinale incontrando qualche difficile salita e discesa interessanti e non facili.
7224	Percorriamo il piatto e boscoso crinale per quattrocento metri e scendiamo ripidamente giungendo sulla spalla (km 0,6) dove ritroviamo il sentiero principale.
7225	Percorriamo la bella strada collinare verso Sidi Ifni e qui giunti facciamo un po' di spesa.
7226	Percorriamo l'accidentato e pianeggiante tracciato tagliato ai piedi di una linea elettrica (in questi giorni è pulito ma potrebbe essere infrascato e impercorribile).
7227	Percorso semplice per principianti come me!
7228	Per cui prima bisogna trattare della legge e poi della grazia.
7229	Per dimostrare e testare i vantaggi comportati dall'idrogeno, stiamo collaborando con i produttori di materiale originale (OEM) per il settore automobilistico e altri prodotti di consumo, con produttori di attrezzature e utilizzatori commerciali.
7230	Per di più la "lotta tra le due linee" è una legge oggettiva del movimento comunista lungo tutta la sua storia.
7231	Per Enìa, la seduta di Borsa del 14 ottobre è stata la settima dell’anno per volume di scambi.
7232	Per esaltare una complessità essenziale e sottolineare la volontà di rifuggire da perfezione e levigatezza, l’artista esaspera fratture, provoca faglie, lascia tracce di vita.
7233	Per esempio, la Tim mi ha chiesto di organizzare per l'estate un tour con gruppi di giovani emergenti.
7234	Per esempio, se questi digita più lentamente rispetto al solito, o commette più di quanto sia abituale, o magari lascia cadere il telefono, allora il sistema conclude che il comportamento è "anormale" e che probabilmente la persona è intossicata.
7235	Per essere sinceri con l’emergere di modelli di business for profit molto attenti ai temi sociali, il Terzo Settore ha perso da un po’ di tempo il "monopolio" dello storytelling della sensibilità sociale.
7236	Per essere un generale, ha voce morbida, gentilezza innata del porgere e movimenti misurati, ma, nel volto immobile, un paio d´occhi chiari che non guardano, squadrano.
7237	Per estirpare le nostre radici e farci credere che era un bel morire.
7238	Per evitare questa mancanza di controllo noi proponiamo una legge che certifichi la rappresentanza reale di questi sindacati e di queste associazioni datoriali, che sia vincolante per poter sottoscrivere contratti validi per tutti a livello nazionale.
7239	Per Fantigrossi, la speranza in una inversione di tendenza risiede nella autorganizzazione dei cittadini medesimi.
7240	Per fare dei prodotti valutati in 100 milioni di dollari, la Cina spende dieci volte più energia del Giappone.
7241	Per fare il ripieno, rosolare la salsiccia fresca (o affumicata) sbriciolata, bagnarla con il vino bianco e lasciare evaporare.
7242	Per fare poesia basta una matita.
7243	Per far fronte ai turchi il principe accetta di diventare vassallo della Serenissima ed avere la sua protezione, poiché unico paese cattolico con lui confinante.
7244	Per far fronte a situazioni di emergenza, il 7 luglio è stato approvato dalla Conferenza Stato-Regioni il “Piano strategico nazionale per il supporto trasfusionale nelle maxi-emergenze”.
7245	Per farlo basta scommettere in determinati periodi da dispositivo mobile (in singola Live) su determinati incontri calcistici e puntare fino a un massimo di 20 euro su un singolo evento (quota minima 1,40).
7246	Per far muovere questo braccio avanti e indietro lungo la superficie del vetro da lavorare si utilizza un motore che mette in rotazione una piastra.
7247	Per far parte della cultura, una barzelletta dovrebbe essere capita da tutti (o quasi).
7248	Per far questo aprire il programma di configurazione, entrare nella sezione "Device Drivers", poi nella sottosezione "Input device support" ed abilitare "PS/2 mouse" e "Event interface".
7249	Per far ricomparire i comandi precedenti (ed eventualmente modificarli) premere (anche ripetutamente) sul tasto "freccia verso alto".
7250	Perfetta per inserire in una vasta gamma di progetti di arte e artigianato.
7251	Perfetti anche in tutti quei sistemi la cui regolazione avviene esclusivamente grazie ai winch, dove al bozzello “si perdona” una resa non al 100%.
7252	Perfezionare Calvin Klein sandalo con tacco alto argentato colore nero articolo.
7253	Per finire, passeggiata in due piazze famose della città: la Piazza dell'Indipendenza, dove ci sono gli edifici ufficiali del governo, e la Piazza di Tamerlano con la sua grande statua.
7254	Perfino quelli della polizia ferroviaria, della portuale e della stradale."
7255	Per fortuna, Boyd è stato in grado di evitare di essere sbalzato dalla carrozza e ha continuato senza perdere velocità.
7256	Per fortuna era mio marito!
7257	Per fortuna non si deve tornare indietro perché le pendenze arrivano al 35%.
7258	Per garantire la massima flessibilità ed efficienza sono state completamente ridisegnate le linee di montaggio, ed è stato installato un modernissimo impianto di verniciatura, automatizzato e altamente ecologico.
7259	Per Gesù questo episodio vuol dire: "Il Tempio (cioè un certo tipo di religione) è finito".
7260	Per giungere a questa conclusione, sono stati studiati ventiquattro bambini di sei mesi in fase di apprendimento della lingua inglese.
7261	Per gli abitanti della cittadina termale i Vigili del Fuoco sono un importante punto di riferimento per la sicurezza e la loro tranquillità.
7262	Per gli amanti della statistica ed i cultori di Chisini e della sua splendida definizione di media, la velocità media nel tratto in salita e discesa si calcola con la media armonica, se vogliamo che la velocità media conservi i tempi di percorrenza.
7263	Per gli Inappropriati vale sempre tutto, anche tagliare.
7264	Per gli ospiti, su richiesta, si organizzano corsi di cucina, feltro, cestinaggio, intaglio, manutenzione e restauro del legno.
7265	Per gli studenti che superino le prove è previsto il rilascio di un titolo di studio italiano (Diploma di Licenza media, oDiploma di superamento dell'esame di Stato conclusivo dei corsi di studio).
7266	Per gli uomini è necessaria la giacca.
7267	Per gli utenti che si registrano sul nostro sito web, che hanno un account su questo sito, o hanno lasciato commenti, memorizziamo anche le informazioni personali che forniscono nel loro profilo utente.
7268	Per grazia di Dio avvertii un grande dolore per i miei peccati: ero soprattutto dispiaciuta di aver offeso l’infinita bontà divina.
7269	Per Humana Onlus, sostituito dati, articoli e immagini mantenendo la struttura originaria.
7270	Per Humanitas la Mock Interview è sia un’opportunità per incontrare nuovi studenti, sia un’occasione per farsi conoscere attraverso un’attività pratica di estremo valore aggiunto per gli studenti stessi.
7271	Per i bimbi "under 2" più grandicelli, la tariffa forfettaria era di circa 20 euro a tratta.
7272	Perico e Rossetti si devono purtroppo fermare e terminare qui il loro Monza Rally Show.
7273	Per i documenti richiesti online tramite Telemaco, sito del Registro delle imprese o società specializzate il pagamento può essere effettuato con carta di credito o carta prepagata attraverso la procedura descritta nei rispettivi portali.
7274	Per il buon Link non c'è proprio pace: non ha ancora imparato bene a districarsi con la bacchetta magica racchiusa nel cubo, che subito viene spedito a riesumare un "caso" che sembrava morto e sepolto da dodici anni!
7275	Per il centinaio di figuranti, l'appuntamento e' nel centro cittadino nella settimana precedente il Natale.
7276	Per il Forum PA 2008 il Cluster Project Management è stato ideato e realizzato dall'Istituto Italiano di Project Management - che ne cura l'organizzazione e la consulenza scientifica.
7277	Per il momento, dobbiamo accontentarci della grafica ufficiale del singolo e del post di Facebook con allegata una breve anteprima audio del brano, che ha riscosso molti like.
7278	Per il momento non ne ha ancora venduti, sta aspettando che i motori indicizzino bene il sito, poi deciderà cosa fare se qualcuno vuole la fattura.
7279	Per i lotti accettati, l'organismo notificato appone o fa apporre il suo numero di identificazione su ogni singolo prodotto e redige un attestato di conformità relativo alle prove effettuate.
7280	Per il resto, gli ingredienti sono quelli di sempre: i miglior brand dell'infanzia, incontri, workshop e attività dedicate ai più piccoli.
7281	Per il resto il brano è discreto, pienamente in linea con la linea artistica di Celentano del periodo.
7282	Per il resto tranquillo, scivolava e non ho preso rischi.
7283	Per il suo capo però non ha fatto molta differenza: le ha detto che poteva comunque continuare a svolgere la maggior parte del lavoro “fisico” e si è mostrato infastidito all’idea di dover mettere in sicurezza l’ambiente di lavoro, secondo la legge.
7284	Per il trattamento del cancro del collo dell'utero, il cisplatino è utilizzato in associazione con la radioterapia.
7285	Per il vino, predilige rossi corposi.
7286	Per i matti il manicomio, per i bambini abbandonati il brefotrofio, per gli anziani soli l'ospizio.
7287	Per imparare a muoversi in questo mondo di complimenti, vi proponiamo di leggere la selezione di frasi, aforismi e citazioni che abbiamo selezionato per voi.
7288	Per imparare a riconoscere le tracce occorrerà imparare, per ogni animale, qual’è l’ambiente frequentato, quali sono le abitudini comportamentali e alimentari, come sono le particolarità delle orme e delle andature, dei resti dei pasti, degli escrementi.
7289	Per impedirgli di farsi del male da solo?
7290	Per impegno però non intendo solo dedicarsi a qualcosa.
7291	Per informazioni dettagliate sulle attività di monitoraggio svolte da ARPAT consultare la sezione dedicata all' sul sito web istituzionale.
7292	Per informazioni ed approfondimenti: Servizio Promozione economica e Turismo - Dr.
7293	Per informazioni e iscrizioni visita la pagina.
7294	Per informazioni senza impegno e appuntamenti sono disponibile dalle ore 9:00 alle ore 22:00 tutti i giorni festivi compresi.
7295	Per informazioni sulle modalità del servizio si deve far riferimento al telefono sopra indicato e ai giorni in cui è possibile ricevere informazioni.
7296	Per ingraziarsi gli americani, fece sottoscrivere all'Eni un accordo con una compagnia petrolifera Usa, la Occidental.
7297	Per investire sul lusso, però, ci sono varie strade.
7298	Peripezia è una parola greca, che significa "avvenimento imprevisto" (letteralmente: che cade in mezzo a qualcosa): così veniva anche chiamata, nel dramma antico, una "mutazione per improvviso accidente di fortuna".
7299	Per i retailer del Food & Beverage, Fashion e Arredo, si aprono opportunità rilevanti in quanto sono tra i settori più richiesti subito dopo i prodotti legati all’industria pesante.
7300	Per iscrizioni contattate CESCOT Arezzo S.r.l. via Fiorentina, 240 telefonando allo 0575 984312 – fax 0575-383291 – oppure per mail all’indirizzo cescot.
7301	Per i siti di terze parti che fanno uso di questi strumenti questo sito non è responsabile e le singole informative sono da riferirsi ai siti d'origine che adottano tali strumenti.
7302	Per i soci ASGI in regola con l’iscrizione annuale del 2018 (o per i nuovi iscritti entro la data di chiusura delle iscrizioni) è di 250,00 euro.
7303	Per i soli studenti frequentanti vi sarà la possibilità – in data da destinarsi (nella seconda metà del mese di novembre) – di sostenere il cd. esame di esonero che avrà ad oggetto le parti di programma da (A) a (D) inclusa.
7304	Per la cassazione di tale decisione ricorre la società, affidando l'impugnazione a due motivi.
7305	♦ per la concimazione delle colture arboree da frutto e vite: stima degli apporti di azoto basata sulle asportazioni totali e considerando una quota di azoto necessaria a sostenere la crescita annuale (quota di base).
7306	Per la conquista di questi mercati le città erano sempre in concorrenza fra loro: di qui le interminabili guerre, che portavano sempre all'indebolimento delle reciproche parti.
7307	Per la copertura finanziaria degli oneri derivanti dal comma 1 per gli anni 2000 e 2001, rispettivamente valutati in lire 255 miliardi e in lire 625 miliardi, è autorizzata la spesa complessiva di lire 880 miliardi.
7308	Per la cronaca io sono modernista, ma ho fatto il liceo classico e mi sono laureata in latino umanistico.
7309	Per la domanda come deve essere impostato un contratto ho scritto articolo in precendenza.
7310	Per la fine del 2010 la domanda di nuove costruzioni dovrebbe aggirarsi intorno ai 30 milioni di tslc: un valore, che seppur in lieve ripresa, risulta decisamente troppo basso a fronte di una capacità cantieristica stimata in oltre 55 milioni di tslc.
7311	Per Laila le cose si mettono bene con il ritorno dei Repubblicani al potere che rimette molti suoi amici funzionari nei posti chiave della Cia e del Dipartimento di Stato.
7312	Per la liberazione poteva esser intervenuto il sindaco Rossini qualificato a scagionare il Vigile; oppure è stato il figlio del Ghidetti, che invece era partigiano, autista del "questore della liberazione" Ferretti.
7313	Per la marinatura non è certo necessario sprecare un gran vino; è sufficiente un vino genuino secco e robusto così come hanno sempre fatto i nostri antenati che usavano il loro vino da pasto quotidiano.
7314	Per la misura dell’efficenza fotosintetica e quindi per l’analisi dello stato fisiologico delle foglie interessate all’esperimento abbiamo utilizzato il metodo dell’induzione di fluorescenza.
7315	Per la modellazione, l’analisi e l’ottimizzazione dei processi esistono dei sistemi software specifici che vanno sotto l’etichetta di Business Process I due tipi di sistemi si rivolgono a utenti differenti che hanno bisogni differenti.
7316	Per l'anno scolastico 2007-2008 la data del 31 dicembre, fissata per l'avvenuto compimento dell'età richiesta per sostenere l'esame di idoneità, è quella riferita al 2008.
7317	Per la posizione é richiesta una buona conoscenza della lingua inglese, scritta e orale.
7318	Per la prima vendita di gettoni sulla catena Lisk-Blockchain tutto è pronto.
7319	Per la prima volta in Italia e per ben quattro date, gli australiani Twelve Foot Ninja hanno attraversato parte della penisola con sulle spalle la nomea di band tra le pi&ugrave; interessanti attualmente in circolazione.
7320	Per la prima volta i nostri bambini sono stati ospiti del sindaco di Correggio, Ilenia Malavasi.
7321	Per la prima volta viene perseguita anche la fattispecie riguardante “immagini realizzate con tecniche di elaborazioni grafiche” aventi ad oggetto minori per la quale, inoltre, è esteso l’arresto obbligatorio in flagranza.
7322	Per la realizzazione di tali opere si è ricorsi all'utilizzo di una centina autovarante a struttura reticolare che ha lo scopo di sostenere dall'alto le casseforme per il getto della trave.
7323	Per le coppie in viaggio di nozze, piatto di frutta e una bottiglia di vino in camera all’arrivo.
7324	Per le costruzioni su pendii gli accertamenti devono essere convenientemente estesi al di fuori dell'area edificatoria per rilevare tutti i fattori occorrenti per valutare le condizioni di stabilità dei pendii medesimi.
7325	Per leggere la storia, questo è probabilmente il miglior bottone da premere: "parole che spiccano il volo"
7326	Per le gite Famiglia: 10/3 St. Moritz (gita sulla neve), 26/3 Rif.
7327	Per lei cucinare è una passione oltre che una professione nella quale mette tutto il suo cuore.
7328	Per le medie e grandi strutture di vendita e per i centri commerciali è disponibile, oltre alla consistenza numerica, anche la superficie di vendita.
7329	Per le recinzioni, invece, il legno è preferito laddove non ci siano vicini ingombranti o un flusso turistico troppo elevato.
7330	Per lesioni di lieve entita' si intendono quelle i cui postumi variano da 1 a 9 punti di invalidita' (permanente o temporanea), come il colpo di frusta o la frattura di un arto.
7331	Per le società di prima affiliazione, se non si devono inserire verbali societari, l'unico documento da caricare sarà il modello 1AF comprendente anche l'atto di nomina a responsabile del trattamento.
7332	Per le sue caratteristiche di giocatore si ritieni maggiormente portato a giocare in una difesa a quattro?
7333	Per le violazioni degli obblighi relativi alla tenuta o conservazione della contabilita' si applicano le sanzioni previste in materia di imposte dirette e di imposta sul valore aggiunto.
7334	Per liberarsi da questa catena devono fondersi in un collettivo capace di espropriare la borghesia e costituire una istituzione capace di dirigere il nuovo e ben più potente sistema produttivo.
7335	Per l’installazione del materiale interno è presente una piastra zincata e un telaietto interno, ma a seconda delle Vostre necessità è possibile personalizzare gli elementi per l’installazione.
7336	Per lo più ci troviamo di fronte a fratture del bordo sopraorbitale associate a fratture della tavola anteriore del seno frontale.
7337	Per loro le limitazioni alla libertà di culto sono molte: dalle difficoltà ad accedere ai visti per poter andare in pellegrinaggio alla Mecca, a quello per celebrare la festa del Ramadan.
7338	Per maggiori informazioni contattare direttamente il parco.
7339	Per mezzo dell’ultimo Messaggio risuona la chiamata: “Voi, popolo Mio, uscite…!”
7340	Per misurare questa caratteristica vengono simulate le azioni comunemente adottate da uno scassinatore.
7341	Per Natale, ad un amico speciale.
7342	Per noi è fondamentale che il nostro progetto sia di lungo respiro: ci costituiremo come partito politico vero e proprio.
7343	Per nostro cliente ricerchiamo un Treasury Manager Il nostro cliente Il nostro cliente È una realtà multinazionale leader nel settore di riferimento La figura ricercata Il Treasury Manager, Responsabile della Funzione riporterà al CFO di Gruppo.
7344	Per nuovi impianti prima di effettuare la piantagione (luglio-settembre) distribuire 100 g di fertilizzante per bacche Oscorna e 200 g di attivatore del suolo Oscorna per m² e incorporare leggermente nel terreno.
7345	Però anche per il Parco c'è ancora moltissimo da fare, perché basta vedere tutta la gestione della zootecnia che hanno dentro al Parco, che e di una irrazionalità totale.
7346	Però delle due l'una.
7347	Però egli sapeva benissimo di che cosa si trattasse perché, con la sbadataggine che metteva in tutti gli affari che non erano d'ufficio, lo pregò di consegnare a Bravicci il fascio di carte che aveva in mano.
7348	Però faceva una partitina e non finiva mai.
7349	Per ogni installazione vennero richiesti due volontari, e quando in seguito la classe di allenamento era operativa da pochi giorni, noi avevamo già centinaia di volontari che ne facevano parte.
7350	Però in portatile l'817 è più versatile, ha tutte le bande e tutti i modi è molto più compatto.
7351	Però non dobbiamo dimenticare che il principio di sostituzione ha anche un lato tragico: se non viene applicato con astuzia e attenzione può portare in una palude senza uscita e senza ritorno.
7352	Però puoi pilotare mainstage con due tastiere, semplicemente collegandole entrambe al Mac.
7353	Però quello che abbiamo ascoltato è anche il racconto del modo in cui Dio agisce nella storia.
7354	Però, questa vicenda ci deve far riflettere su un aspetto importante: le ferite, la rabbia, i disagi di un popolo lo rendono sensibile agli slogan populisti.
7355	Per ora l'opzione è in giacenza, ma credo che verrà eliminata, se non adibita ad altro uso.
7356	Per ottenere importi elevati in tempi rapidi e tassi convenienti!
7357	Per ottenere la conversione dei punti recati presso il tuo punto vendita Coop e comunica il codice MilleMiglia su cui accreditare le miglia.
7358	Per ovviare questo limite sono allo studio proposte innovative.
7359	Per partecipare alle class action a favore dei docenti delle classi di concorso A075-A076 bisogna inviare all’indirizzo: unicobas.
7360	Per passare il tempo facevamo pronostici, ma nessuno si realizzava.
7361	Per paura di soggiacere all’influenza borghese alcuni compagni rifiutano di sentire ragioni e si limitano a verità generali o restano attaccati a verità superate dagli eventi o da conoscenze più profonde.
7362	Per portare avanti la nostra opera, dobbiamo contemporaneamente usare ed eliminare questa influenza.
7363	Per poter procedere con questa istanza sarà necessario essere in possesso dei documenti richiesti ed effettuare il pagamento dell’operazione.
7364	Per poter scaricare l’applicazione su PC questo dovrà avere installato almeno Windows 8 o Mac OS X 10.9, mentre per tutti gli altri sistemi operativi dovrai utilizzare per forza la versione per browser chiamata WhatsApp Web.
7365	Per poter usufruire di questo sconto basta che il vostro pernottamento sia di quattro notti.
7366	Per preparare la tisana basta bollire le erbe con dell’acqua, filtrare e bere una tazza due volte al giorno.
7367	Per quanto attiene al packaging, anche i ) non è altro che uno JAR standard con in aggiunta il file nella dirctory top-level.
7368	Per quanto detto gli appunti servono a ricordare l’esperienza vissuta e inizialmente sono quasi geroglifici che risultano poco comprensibili così come sono.
7369	Per quanto efficace, l’utilizzo dei microaghi può intimorire i pazienti.
7370	Per quanto mi riguarda l’autunno in Toscana è una delle stagioni più belle dopo la Primavera, perché è il periodo della vendemmia e della raccolta delle olive: due dei mesi più importanti per la nostra regione.
7371	Per quanto riguarda gli altri due componenti eletti dagli studenti iscritti alle scuole di specializzazione e ai corsi di dottorato di ricerca, sono costituiti due distinti collegi elettorali su base nazionale.
7372	Per quanto riguarda le frequenze e gli operatori telefonici italiani.una classificazione per singolo operatore,.
7373	Per quanto riguarda l'utilizzo dei dati personali, non è possibile garantire la sua assoluta sicurezza.
7374	Per quanto sopra esposto si chiede di essere informati in merito agli atti adottati e l’occasione è gradita per inviare cordiali saluti.
7375	Per quanto spiegato si chiede, altresì, alla S.V., che, nelle more della decisione della Suprema Corte gli stessi processi vengano sospesi in attesa di esito positivo di codesta istanza.
7376	Per quelli di noi che sono sopravvissuti ai bombardamenti atomici di Hiroshima e Nagasaki, è un'occasione molto gioiosa.
7377	Per questa procedura è necessario afferrare con una mano le zampe posteriori e con l'altra la testa.
7378	Per questa ragione ritengo che serva a niente bollare tali sentimenti di “populismo” per irriderli o inorridirne.
7379	Per queste sue caratteristiche la vernice copale è impiegata per la lucidatura del mobile, degli strumenti musicali e per la protezione di decorazioni in genere (tempere, mobili laccati, dorature, ecc.).
7380	Per questo, analizzare “il ricarico” estrapolandolo da tutti i costi intermedi che debbono essere sopportati perché quell’attività venga svolta, è un’operazione da cui non si può trarre alcuna conclusione significativa.
7381	Per questo difendo senza alcuna esitazione il sindaco di Riace e con lui la Calabria migliore, quella vera, positiva, solidale e accogliente, che lotta per poveri e migranti, combatte le mafie e difende la legalità(f.
7382	Per questo, dobbiamo gettare via le opere delle tenebre, cioè il peccato, e rivestirci della luce che viene dalla Parola di Dio.
7383	Per questo ho voluto subito mettermi in contatto con i genitori e incontrarli questa mattina.
7384	Per questo, il ringraziare rende ricco e felice non solo me, ma anche gli altri.
7385	Per questo lanciamo il nostro appello ad un generale e forte impegno civile e culturale, affinché si fermi il pericoloso processo intrapreso e si avvii immediatamente una confronto con tutti i soggetti istituzionali e sociali.
7386	Per questo “La separazione da mia sorella – scrive Madre Orsola - era sempre per lei e per me molto dura, ma il dovere chiamava”.
7387	Per questo l’invito è di circolare con la massima attenzione, riducendo tutti gli spostamenti al minimo indispensabile».
7388	Per questo motivo con Tempovissuto organizziamo attività e iniziative, completamente gratuite: per dare una mano a fare di questa verità la nostra vita.
7389	Per questo motivo è una delle destinazioni turistiche valutate positivamente a livello internazionale.
7390	Per questo motivo in Israele si ricorre alle acque irrigue dello Yarkon e del lago di Tiberiade, le cui acque, dal 1950, vengono convogliate attraverso un canale fino alle terre del deserto del Negev.
7391	Per questo motivo i nostri Versi rosso, bianco e rosè sono i fondamenti della nostra linea.
7392	Per questo motivo un Work Item pool ha molto più senso che uno stack ordinato per priorità generica.
7393	Per questo rimane fondamentale l’impegno del medico di famiglia, che deve costantemente e quotidianamente ricordare l’importanza della vaccinazione ai cittadini e ai pazienti”.
7394	Per questo suo gesto, la devozione alla preghiera del rosario si rafforzò tra la gente presente e tra i pellegrini.
7395	Per questo vento s'intende lo spirito, il buono e 'l rio: il buono non è contrario a questa nave, ma grande aiutorio; il reo spirito, cioè il demonio, questi è quel vento che sempre contasta a questa nave, acciò che perisca e non giunga a porto.
7396	Per questo vi conduco, con dolce fermezza, sulla strada della fede e della purezza, della speranza e della mortificazione, dell'amore e di una sempre più grande santità.
7397	Per rafforzare la propria fede, i religiosi hanno di norma bisogno dellacostante percezione di un contatto con il soprannaturale e con il mistero.
7398	Per ragazzi di 16+ anni, con inglese oppure con studi dello sport (diploma BTEC).
7399	Per ragione di turno di lavoro, c’è chi parte e arriva a tutte le ore.
7400	Per ratificare ciò, vale la pena rilevare quanto disse il Fondatore nell’incontro di preghiera e di studio con i Maestri incaricati degli aspiranti (27-28 marzo ’61).
7401	Per realizzare il portale vocale abbiamo utilizzato un particolare software che è un linguaggio in grado di creare interfacce utenti vocali.
7402	Per rendere operativo l'incontro in termini di buone proposte ed indicazioni, sono così stati realizzati cinque tavoli di lavoro, ciascuno dei quali è stato coordinato da esperti/e di facilitazione di processi decisionali.
7403	Per ringraziare suo marito del supporto ricevuto nella complessa impresa, Xiang ha realizzato un cappello con la stessa tecnica…e lo stesso materiale!
7404	Per rispetto di questo sport e di tutte le persone che lo amano e lo seguono.
7405	Per scegliere, clicca sulle figurine.
7406	Per segmentare e conoscere il cliente bisogna analizzare e conoscere, per questo sono necessarie analisi interne per determinare i punti di forza e di debolezza, ed analisi esterne individuando le opportunità e le minacce (
7407	Per segnalare problematiche relative al territorio ed inerenti alle nostre finalità.
7408	Perseo, saggiamente, per placare l'ira del dio, eresse un tempio in suo onore ed ammise la sua colpa.
7409	Per sette giorni non uscirete dall'ingresso della tenda del convegno, finché cioè non siano compiuti i giorni della vostra investitura, perché il rito della vostra investitura durerà sette giorni.
7410	Persino la (debole) linea di difesa dei ministri (non sapevano anche se ai primi di giugno sia Alfano sia Cancellieri dissero che la pratica di espulsione era “regolare”).
7411	Persino l’ateo più convinto può davvero rimanere indifferente di fronte agli dèi immaginari che gli altri membri della sua comunità continuano adorare?
7412	Per soddisfare le attuali normative della Linea Vita, Claus ha ulteriormente ampliato la gamma lucernai realizzando Book, il modello con apertura a libro.
7413	Per stabilire se vi fossero differenze significative tra i 2 gruppi di soggetti veniva impiegato il T-Test; le correlazioni tra le variabili sono state effettuate con il test di Pearson.
7414	Persuase Houk ad andare con una rotazione di quattro uomini, trasformando Whitey Ford da lanciatore perennemente molto buono in uno grande.
7415	Pertanto, ai sensi dell’art.
7416	Per- tanto è necessario che noi abbiamo appreso le conoscenze di tutte queste cose prima di nascere».
7417	Pertanto, fate in modo che il Sole sia sempre alle vostre spalle.
7418	Pertanto incarnarsi in un diverso tempo, in un diverso luogo e rivivere anche solo la propria infanzia implica un’esperienza radicalmente differente.
7419	Pertanto i rappresentanti dei Seggi Nobili e il rappresentante del Popolo, il 13 gennaio 1527, anniversario della traslazione delle ossa di San Gennaro da Montevergine a Napoli, fecero voto di erigergli una nuova e più bella Cappella.
7420	Pertanto la proposta del Presidente è stata accolta.
7421	Pertanto, qualunque cosa si voglia o si possa rimproverar al Vaticano II, d’una cosa sola non potrà mai esser accusato: di «schizofrenia».
7422	Pertanto, se si è già iscritti ad una Biblioteca dei precedenti Sistemi, non è necessaria un ulteriore iscrizione per accedere ai servizi della Biblioteca Comunale di Susegana.
7423	Pertanto, sia i veicoli di gel che i chip non sembrano adatti come sussidi compensatori quando l’igiene orale professionale diviene meno efficace a causa dell’accesso limitato.
7424	Pertanto si consiglia di raggiungere la località prima delle 9, in modo da poter procedere all'iscrizione per l'accesso al fettucciato.
7425	Pertanto vi raccomando di pregare in questo periodo di attesa.
7426	Per tre mesi fu allevato nella casa di suo padre.
7427	Per trovarla camminai a piedi, piano, mancandomi l′ardire.
7428	Per tutta la durata della manifestazione ci sarà la possibilità di divertirsi sull’acqua e sulla terraferma per grandi e piccini.
7429	Per tutte le informazioni si rimanda all'allegato riportato di seguito.
7430	Per tutte queste ragioni e per altre ancora, Lambruschini chiede che quel manoscritto non venga stampato.
7431	Per tutti i bambini una scuola calcio con mister qualificato, dove potranno imparare i fondamenti del calcio.
7432	Per tutti scarpe adatte alla pietra, dunque, tranne che per Francesco Trento il quale visto il campo e ha cominciato a spergiurare come se fosse al circolo delle Ginestre, per l’appunto.
7433	Per ulteriori informazioni inerenti la guerra nel Pacifico, vedasi su questo stesso sito di "Cronologia" - "Il Samurai del cielo"
7434	Per una breve descrizione del codice per l'uso delle parentesi quadre è possibile visionare la sezione costruiti con metodo l-system.
7435	Per una breve sintesi della storia del reggimento, si veda la scheda informativa qui allegata, redatta da Francesco Apicella, Direttore della Rivista di Cavalleria.
7436	Per un anno, Larher rifiuta interviste e dichiarazioni pubbliche.
7437	Per un Cantante é molto importante anche saper far da Corista.
7438	Per un cenone a base di carne punta su un rosso importante come quelli suggeriti in precedenza: Chianti, Barbera, Dogliani, Amarone, Montepulciano d’Abruzzo …
7439	Per un esatto abbinamento dei codici alle varie tipologie di pagamento vi consigliamo di rivolgervi al vostro consulente fiscale.
7440	Per un istante fu tutto col pensiero ad Amalia: – Strano!
7441	Per un periodo fu canonico nella chiesa di Santa Maria Maggiore, divenne quindi ciambellano pontificio nel 1188 e cardinale-diacono di Santa Lucia in Silice nel 1193.
7442	Per un terzo degli intervistati il contratto è da lavoratore non dipendente (novembre 2000).
7443	Per un tuo spot televisivo a carattere locale, per un cortometraggio su un tema sociale, per i tuoi video istituzionali che raccontino quali sono gli obiettivi del tuo progetto.
7444	Per uomini distinti, raffinati e di classe.
7445	Per valorizzare questo animale italiano, è nato il Consorzio di Tutela della Cinta Senese, che ha avviato e concluso l’iter per ottenere la Dop della carne.
7446	Per verificare la propria posizione e' necessario accedere al sito "www.
7447	Per verificarlo, cliccate sul link di seguito.
7448	Petruccio Fraiapane fu lo connuttore.
7449	Pezzo da ultimo whisky prima che si annebbi la vista.
7450	Philips Airfryer XXL riduce i grassi senza eliminare il gusto.
7451	Philmark Informatica ricerca per importante un analista funzionale con almeno 2 anni di esperienza nel ruolo.
7452	Piace, ma è in basso nelle gerarchie dei bianconeri.
7453	Pianificazione strategica – imparare a restare allineati alla strategia aziendale a costo di dover cambiare i piani del progetto, se possibile.
7454	Piano di carriera ben definito, aiuto e supervisione da parte di un team di specialisti del settore che ti porteranno ad ottenere risultati per te e per i tuoi clienti.
7455	Piano primo tre camere, un bagno, terrazzo.
7456	Pianta eretta, alta fino a 150 cm., con rizoma obliquo scuro, del diametro di un centimetro e fusto in parte eretto che può essere lungo come le foglie.
7457	Piantala, non farini arrabbiare, mi fai scoppiar dalla rabbia, dal grande urlare.
7458	Piazza del Sole, visita del Castello, visita del museo e diaporama.
7459	Piccola, asciutta, il suo corpo è una elle girata, la schiena parallela al suolo.
7460	Piccola cucina cannibale è un’interessante opera che unisce diverse discipline e arti in un unico packaging.
7461	Piccole modifiche sono introdotte alle gamma stradale: nuova griglia clacson, forcelle migliorate, spostamento del pulsante clacson e interruttori elettrici sul manubrio di sinistra in un solo blocco.
7462	Piccolo lago di rilevanza europea perchè rappresenta un'oasi naturale protetta per le sue peculiarità faunistiche e floristiche.
7463	Piccolo nucleo abitato raccolto attorno alla chiesa di San Lorenzo.
7464	Piemonte e Valle d’Aosta sono i luoghi ideali.
7465	Piena di santo Amore e di dolce emozione, ma apparentemente come tutte le altre, chinò la testina bruna tra le palme e rimase a lungo in intimo, affettuoso colloquio con Gesù.
7466	Piero ha sempre ragione: Lei vuole solo camminare, è come se mi dicesse :"hai visto? anche se sono vecchia pensi che un po' di freddo mi impensierisce?
7467	Pietà di me, o Dio, nella tua misericordia.
7468	Pietro Antonio Locatelli, compositore ma anche violinista virtuoso, editore, didatta e commerciante, fu l’inventore del virtuosismo violinistico moderno e delle tecniche dalle quali anche Paganini prese le mosse.
7469	Pilota dalla lunga esperienza e dalle tante vittorie, partirà in classe 1400 nel gruppo E1 ITALIA, insieme ai protagonisti del CIVM e del Trofeo Italiano Velocità Montagna, zona nord.
7470	Pinterest riceve informazioni tramite il componente Pinterest che l'interessato ha visitato il nostro sito Web, a condizione che l'interessato sia registrato su Pinterest al momento della chiamata al nostro sito web.
7471	Piossasco esprime al giovane pittore i suoi rallegramenti, e formula i voti migliori perché egli possa raccogliere sempre nuovi e preziosi allori.
7472	Piscina, centro massaggi, boutique, cassetta di sicurezza, connessione Internet.
7473	Più avanguardistica e stralunata è la successiva "Music for 5 Players" dominata da archi e ottoni che intrecciano, senza l'ausilio di altre basi sonore, linee melodiche sinuose ed alienanti.
7474	Più complesso e pericoloso fu domare i bovini.
7475	Più difficile sarà consolarsi della partenza di Fata Gaia, la Fatona Mamma che era con noi dal primo giorno.
7476	Più economico Scarpe da Tennis da Sport Adidas Response Approach STR Core nero / Argento Met / Solar rossoCarrello spesa : 0 (s) - €0.
7477	Più il vivere in barca, la condivisione di spazi, che non sono quelli abitualmente utilizzati per le cure, il momento aggregante con l’equipaggio, il senso di responsabilità di chi conduce lo scafo.
7478	Piumini Outlet Molto Buona Moncler Sale Uomo Mdd079 piuminiI regolatori bistadio VTS 700 sono progettati per bombole grandi e applicazioni pesanti che richiedano una pressione di uscita costante e precisa con portata elevata fino a 8.000 SCFH.
7479	Più non esistono al mondo storie semplici.
7480	Più raramente, e in ogni caso in modo marginale e solo di recente, si è anche pensato al comfort dei mezzi e degli orari.
7481	Più si diffonde la consapevolezza del problema, più ci avviciniamo alla sua soluzione.
7482	Più si sta in pensione, più ci si ammala: queste le conclusioni.
7483	Più tardi Madre Eugenia parlò dei lebbrosi alle sue Consorelle.
7484	Più volte lo difese dagli assalti del demonio.
7485	Platone ritiene di avere un'intelligenza.
7486	Plumbeo è l'astio di Zeus delle Suppliche!
7487	Pochi cellulari a riprendere, tanti occhi a guardare per ricordare: questo lo spirito giusto.
7488	"Pochi sanno che Nelson, quando era uno sconosciuto giovane capitano di belle speranze e di poca moneta, si innamorò di Genova."
7489	Pochissimi musicisti sarebbero potuti riuscire in quest’impresa.
7490	Poco a poco Dolindo cominciò a provare un certo trasporto per la vita spirituale e "sentì" rinascere nel (suo) cuore i santi raccogli-menti dell'infanzia.
7491	Poco da festeggiare e poco da essere orgogliosi.
7492	Poco dopo la bimba si volse - vagò per quell’incerto chiarore, e giunta sull’alto del greppo, si sedette.
7493	Poco dopo la mia telefonata, mi è stata comunicata l'avvenuta consegna dell'ordine.
7494	Poco dopo la scomparsa di nostro nonno nel 1936 a soli sessant’anni, la sua vedova Gisella Michels Lindner affittò da Luigi Einaudi il ‘piano nobile’ della cascina Tecc a Dogliani, un bel paese delle Langhe allora ancora isolato e autosufficiente.
7495	Poco dopo tornò, accompagnata dalla donna più alta che Toanel avesse mai visto.
7496	Poco illuminato e poco frequentato.
7497	Poco lontana da Firenze, questa bellissima città ospita annualmente un mercatino di Piazza San Francesco, dove potete trovare prodotti di artigianato, modernariato, da collezione e molto altro.
7498	Poco lontano giungiamo a Taméghza (tamérza), distrutta dalle piogge torrenziali del 1969.
7499	Poco sotto la bocchetta, sul versante dell'alta Val Varrone, cioè alla nostra destra, vediamo il (m. 2120, detto, dialettalmente, "cà dul bóla"), edificato dall'omonima Società Alpinistica milanese ed inaugurato il 18 settembre 1949.
7500	Podismo: Motori avanti tutta per il il 9° Memorial podistico Salvo D’Acquisto, la gara più amata dai siciliani.
7501	Poesia senza punteggiatura, a voler sottendere quanto sia difficile "nella stanchezza fisio-psicologica", scrivere questi versi superbi.
7502	Poi, a causa dell’insistenza dei suoi, accetta di rivolgerle la parola.
7503	Poi accadde: un grido disumano provenne da quel punto della cantina.
7504	Poi aggiunse: "Figlia, non sia mai che il tuo nome sia scritto nel libro dei codardi.
7505	Poi buttarono addosso al Signore un mantello rosso, sporco e stracciato, sulle Piaghe aperte.
7506	Poi c’è chi è mosso dalla ricerca del trascendente e chi parte a causa di eventi, o prove che l’esistenza gli ha posto davanti: una malattia, un dolore, una perdita ma anche un grande cambiamento inatteso.
7507	Poiché conver-tire in proprio uso beni altrui, di cui sei solo ammi-nistratore e non proprietario, è - sia detto con tua pace - un atto tanto odioso quanto ingiusto.
7508	Poiché il GPS è basato sulla conoscenza della propria distanza dai satelliti nello spazio, abbiamo bisogno di un metodo per calcolare quanto distiamo da questi satelliti.
7509	Poiché la locomozione ha accompagnato e favorito l’evoluzione dell’essere umano, i vari apparati (scheletrico, mio fasciale, neuromuscolare, ecc. ecc.) si sono in un certo senso sviluppati in modo di favorire la funzionalità della deambulazione.
7510	Poiché noi siamo creature siamo chiamati a stare fermi sotto lo sguardo di Dio e non possiamo farne a meno.
7511	Poiché non può inghiottire cibi solidi, i frati suoi compagni lo nutrono per qualche giorno di brodo e pane grattugiato, con un cannello, attraverso la ferita della gola.
7512	Poiché sono diventato RSU devo dare una risposta al quesito: "Siamo obbligati a sentire l'aggiornamento?"
7513	Poiché tu sei la risurrezione, la vita e il riposo del tuo servo N. defunto, o Cristo nostro Dio, noi ti rendiamo gloria, assieme al Padre tuo ingenito, con il santissimo buono e vivificante tuo Spirito, ora e sempre e nei secoli dei secoli.
7514	Poi ciascuno guarda la storia da un punto che gli interessa o gli fa più comodo.
7515	Poi ci ha detto che di autobus non ne sarebbero arrivati».
7516	Poi ci sono gli aneddoti.
7517	Poi, dice che ci sono degli enti che sono delle varianti: il fatto che l’apparire di una certa cosa appaia non è una variante, non possiamo farne a meno.
7518	Poi disse al padre: «Mi sia concesso questo: lasciami libera per due mesi, perché io vada errando per i monti a piangere la mia verginità con le mie compagne».
7519	Poi disse: «Dirai così ai figli d’Israele: L’Io sono mi ha mandato da voi».
7520	Poi, ecco il 2018 all’improvviso.
7521	Poi, fatti questi esperimenti con l´elettricità, come dicono, positiva, ci sembrò che ci restasse da tentare esperimenti simili con quella negativa.
7522	Poi: formazione dei gruppi e giro della villa e dei giardini, dove ogni gruppo sceglierà un suo sito di lavoro.
7523	Poi ho visto altre cose spaventose, riferite ai castighi per alcuni vizî.
7524	Poi il mercato è cambiato, le aziende italiane hanno cominciato a sbarcare direttamente in Cina.
7525	Poi il resto verrà.
7526	Poi la curiosità è stata più forte e sono andato nel sito di Guido Ruggeri.
7527	Poi l'Adig passa ad elencare al presidente della Conferenza d'azienda una serie di proposte.
7528	Poi la scaricheranno, a meno che un’accelerazione della rinascita del movimento comunista consigli alla borghesia di agire diversamente, di continuare a servirsene.
7529	Poi le preziose "pochette" da taschino, di solito di seta.
7530	Poi mi fa, in croato: cosa vuol dire Caccia di notte?
7531	Poi nei primi mesi del 1960, John Holland, un vice-presidente dei Cubs, lo contattò.
7532	Poi, nell’anno 622, Maometto decide di lasciare la sua tribù e la sua città per emigrare a Medina, la seconda città dell’Arabia del Nord.
7533	Poi ogni tanto arrivavano scarpe, ogni tanto arrivava un paio di pantaloni, roba che arrivava dall'America, sai.
7534	Poi Puck, da quel folletto in cui si stava trasformando, lasciò sul tavolo la bottiglia di cognac.
7535	Poi, quando ho varato l'indulto, si sono seduti tutti, e parecchi sono scappati.
7536	Poi riprende il cammino, la stanchezza, il respiro affannato.
7537	Poi si portò una mano alla tasca posteriore dei pantaloni e ne estrasse una busta chiusa, che appoggiò sul tavolo.
7538	Poi villa Gordigiani.
7539	Polemica sugli alberi caduti «Ma l’emergenza è superata»
7540	Politiche ambientali ed energetiche: il CER ha sviluppato su questo argomento un’ampia competenza, a livello nazionale ed europeo.
7541	Polo : 2018~2019 Ultimo stile Salomon Scarpe,Scarpe Converse,Scarpe Nike,Canada Goose Giacche,Belstaff Il prezzo più basso della nostraCarrello spesa : 0 (s) - €0.
7542	Portalastre che poteva essere applicato al telescopio Zeiss da 102 cm (sia al fuoco newtoniano, sia al fuoco Cassegrain).
7543	Porta nuova Donna ECCO Aude Lace Birch Quarry Italia.
7544	Portare alla Carovana tanti cappelli da con i messaggi di Pace!
7545	Portare in scena “Ritorno ad Haifa” significa per noi molte cose.
7546	Portato prima all'albergo Regina e poi detenuto nel carcere di San Vittore a Milano, viene infine inviato a Bolzano.
7547	Portiamo a casa tua una macchina caffè gratis, con il colore e modello che preferisci!
7548	Posidonia oceanica è una pianta endemica del Mediterraneo con radici, fusto (detto rizoma) e foglie, che può riprodursi per via sessuale, producendo fiori e frutti, ma può anche riprodursi per via asessuale, producendo l'allungamento della pianta.
7549	Posizione e panorama di prima classe.
7550	Possiamo essere la prima generazione che riesce a porre fine alla povertà; così come potremmo essere l’ultima ad avere la possibilità di salvare il pianeta.
7551	Possiamo finora reputare l’esperienza con TripAdvisor estremamente positiva e di certo un incentivo perché il B&B possa fare sempre meglio nell’ottica del servizio di qualità che si è posto fin dall’inizio come punto di forza della propria attività.
7552	Possiamo senza ombra di dubbio affermare che la tesi iniziale del presente lavoro è stata confermata dallo studio effettuato.
7553	Possibile che certi accadimenti su questo forum li accenniamo solo in pochi?
7554	Possibilità di allestire postazioni direzionali con scrivania con entrambi i anchi pannello o in metallo, oppure con gurazioni manageriali con mobile di servizio portante reversibile destro o sinistro.
7555	Possibilità di carico da altra fontanella.
7556	Possibilità di consumare la colazione all'aperto sul bordo delle tre piscine disponibili con vista mare.
7557	Posso essere infuriata con te, posso non comprenderti, non essere d’accordo… qualunque cosa.
7558	Possono essere considerati i lavori già utilizzati per istanze precedenti, purché si tratti di lavori rientranti nel quinquiennio antecedente la data della domanda.
7559	Possono essere due, tre, quattro o più individui interessati a ciò che il team sviluppa.
7560	Possono essere inserite in questa categoria anche le forme di autismo residuo, oppure le forme con tratti autistici nel corso di malattie neurologiche, come ad esempio la sclerosi tuberosa.
7561	Possono essere lunghe, brevi, contenere numeri, caratteri speciali e lettere maiuscole qua e là.
7562	Possono incendiare l’erba secca delle scarpate lungo strade, ferrovie, ecc…
7563	Possono quando vogliono darlo in pasto ai magistrati italiani che a loro volta si credono "i sacerdoti della Giustizia".
7564	Possono votare i cittadini residenti nei Paesi membri dell’Unione che siano iscritti nell'apposita lista elettorale del comune italiano di residenza; la richiesta deve essere presentata nei 90 giorni prima delle elezioni.
7565	Posti dove l’ascensione avrebbe funzionato meglio.
7566	Posto auto indipendente di fronte all’appartamento.
7567	Posto auto privato, utenze singole.
7568	Posto dunque che è sempre legittimo rifiutarsi di eseguite il test, tale diniego potrebbe in qualche misura condizionare la valutazione di idoneità.
7569	Potete scriverci ed inviarci richieste di preghiera che saremo lieti di condividere con voi'.
7570	Potrà essere utilizzato il modello integrativo CUD 2008 (consegnato dal datore di lavoro), oppure il modello 730-1bis redditi 2007 oppure ancora il modello unico Persone fisiche 2008.
7571	Potrebbe darsi che io sia piuttosto buddista.
7572	Potrebbe essere che i quattro concetti siano totalmente gratuiti?
7573	Potrebbe essere, non solo per i lavoratori di Aermacchi e Agusta, un motivo di rilancio reale della nostra economia.
7574	Potrebbe trattarsi di un incontro o più.
7575	Potrebbe tuttavia anche essere il sintomo di un qualcosa di piu', ossia di un tarlo intrinseco alla legge n.54.
7576	Potreste anche applicare del silicone nelle zone più a rischio, dove cioè poggiano le scarpe.
7577	Potreste infatti avere anche diecimila pedagoghi in Cristo, ma non certo molti padri: sono io che vi ho generato in Cristo Gesù mediante il Vangelo.
7578	Potrete cucinare sul piano cottura a gas o ad induzione e ultimare la preparazione nel forno nella stessa pentola togliendo semplicemente il manico.
7579	Potrete godere di una serie impareggiabile di servizi, dalla piscina coperta all’attrezzatissimo centro fitness.
7580	Povlja sorge in cima al colle Brdanjak, ha case di pietra e stretet stradine ed è molto attivo turisticamente - è collegato a Donja Brela da una linea di motonavi.
7581	Pranzo in ristorante che offre piatti della cucina tradizionale del territorio ligure.
7582	Praticamente quello che era successo contro la Danimarca, quando erano state pubblicate le famose vignette rappresentanti il profeta Maometto, moltiplicato all’ennesima potenza, visto l’“amore” che c’è per gli Stati Uniti nel mondo islamico.
7583	Praticare 5 fori in entrambe le parti del cracker con uno stuzzicadenti e riporre su una teglia con della carta forno.
7584	Preciso che il mio macbook ha l'ssd di fabbrica (e non aggiunto dopo) da 128 gb ed è sempre stato super stabile.
7585	Preciso che sono in cura in un centro del Nord Italia specializzato in queste patologie, ma sembrano annaspare, dicono che è tutto molto strano e raro.
7586	Predisposto uno strumento didattico multimediale, in forma di cofanetto, contenente filmati inediti sulla storia contemporanea italiana, destinato a tutte le istituzioni scolastiche secondarie di secondo grado, statali e paritarie.
7587	Preferibile evitare le miscele che contengano conservanti.
7588	Pregevolissimo il soffitto di legno a cassettoni dipinti a forma di carena di nave della fine del XIV secolo, costruito per l’originale chiesa gotica del 1391 e trasferito nella chiesa della Madonna nel 1578.
7589	Premessa – Sabato 18 luglio 1987, alba – Secondo i metereologi – 305 mm d’acqua.
7590	Premesso ciò e sebbene sia innegabile che l’attualità abbia spostato l’attenzione su altri fronti, la questione israelo-palestinese rimane uno dei fulcri su cui verrà deciso il futuro della regione.
7591	Première nel Théâtre-Lyrique du Châtelet di Parigi di "Les pêcheurs de perles", opera comica in 3 atti di Georges Bizet.
7592	Prende le distanze da un oggetto vissuto come scadente.
7593	Prenderò la tua vita, proprio come vuoi tu, Dragone!" sbraita Sylphid, ancora dolorante a terra.
7594	Prenderò spunto dalla ricchezza delle cose dette dall'amico Gambardella, che ringrazio moltissimo, così come ringrazio il senatore Passigli, che fa già oggi questo mestiere per il governo con grande dedizione, passione, efficacia e buoni risultati.
7595	Prendiamo inizialmente in esame il Sole.
7596	Prendi questa palla, così avrai una compagna di giochi.
7597	Prenotare case vacanza in Sankt Gilgen (Austria) su atraveo L'area clienti è stata disattivata.
7598	Preparazione del sugo per il risotto: in un tegame mettete il burro e il porro affettato, e fatelo stufare.
7599	Presenta la vendita, assistenza ed accessori per vasche idromassaggio spas e minipiscine, per esterni ed interni, in tutta Italia.
7600	Presentano pianta rettangolare (68 x 18 metri) con quattro navate, poggiante sopra una fondazione in conglomerato di ciottoli e malta con laterizi e con un alzato murario a paramento di laterizi e nucleo interno di ciottoli e laterizi.
7601	Presentata da Bistolfi alla Biennale veneziana del 1905, la scultura fu accolta con favore.
7602	Presentatore – Mi dica qual è la città della Toscana dove si corre un famoso palio e che comincia con Sie…
7603	Presenta un'ampia sala ristorazione e una sala per cerimonie ed eventi.
7604	Presentazione del prodotto, disegni, album fotografico, stima del prezzo online, modulo per la richiesta di informazioni.
7605	Presentazione del volume di Piergiorgio Cesco Frare e Giovanni Tomasi, il quale illustra un capitolo inedito di storia del Cadore, di lunga durata, circa sette secoli, dal 1171 al 1834.
7606	Presentazione Massimo Petrini su progetto "Strategia Marina"
7607	Presente all’evento il presidente Nicolais: “Finalmente ricercatori dell'Ente e dell’Università lavorano insieme in un settore così importante”
7608	Presidente Tribunale ALESSANDRIA - vac.
7609	Presidio ecologico camperweb in traversa di Via Don Giuseppe Beotti, localita'
7610	Presieduta da Riccardo Belli, advertising, events & sponsorship manager di Eni, la giuria è composta, come da tradizione, dai manager delle principali aziende investitrici in eventi, comunicazione e live communication.
7611	Presso gli scalini di passaggio tra la parte vecchia e quella nuova del cimitero, specialmente a sinistra scendendo: R2/R3.
7612	Presso il Laboratorio Albaro è possibile eseguire il test su DNA fetale circolante nel mangue materno.
7613	Presso la Biblioteca del Dipartimento sono disponibili le seguenti riviste in abbonamento corrente.
7614	Presso l'ufficio anagrafe del Comune di Almè si possono richiedere i certificati relativi all'anagrafe ed allo stato civile.
7615	Presso l'ufficio anagrafe del Comune di Baricella si possono richiedere i certificati relativi all'anagrafe ed allo stato civile.
7616	Presso l'ufficio anagrafe del Comune di Dozza si possono richiedere i certificati relativi all'anagrafe ed allo stato civile.
7617	Presso l'ufficio anagrafe del Comune di Perdaxius si possono richiedere i certificati relativi all'anagrafe ed allo stato civile.
7618	Presso l'ufficio anagrafe del Comune di Villa Carcina si possono richiedere i certificati relativi all'anagrafe ed allo stato civile.
7619	Prestatemi otto o dieci zecchini, che poi, ricuperando quei di Brighella, ve li renderò.
7620	Prestazioni integrative (art. 29 CCPL 29.11.2004 come sostituito dall’art.
7621	Presto sarà disponibile anche per Nintendo Switch.
7622	Prevedere quindi di dover effettuare un passaggio di tutto quello che è contenuto nel vostro zainetto in quello TGS.
7623	Previsioni meteo Sicilia – Scopri il meteo e le previsioni per le vacanzeLa Sicilia presenta un clima tipicamente mediterraneo, secco, con temperature miti e con scarse precipitazioni.
7624	Prezzo al pubblico sempre di 599 Euro, 539 per i nostri iscritti.
7625	Prezzo Basso Conveniente Nike Air Force 1 2011 Tutti Star East LA Scarpe Nero Abbagliante 2z2PRP7F8 : BSSM - Spinta Principale nike oro uomo, Offerta Speciale nike scarpa donna, Sconto All'Ingrosso converse con zeppa, Consegna globale garantita.
7626	Prezzo In City Camoscio Basso Mocassini Gommino Tod's rqrwPAA circa 1 ora dall’inizio della cottura, avviene la prima ed unica salatura dello spiedo, con abbondante sale fino.
7627	PricewaterhouseCoopers Consulting, divisione di PricewaterhouseCoopers (prezzo di acquisto 3,5miliardi $ contanti e azioni).
7628	Prima colazione in hotel, oggi potrete scoprire la città di San Pedro, una volta centro della civiltà Atacama, con il suo Museo di Padre Le Paige nel centro della città e la sua collezione di oltre 380.000 reperti, tra cui mummie scoperte nella zona.
7629	Prima della seconda guerra invece, si presentava il Podestà e venivano schierati Balilla, Avanguardisti, Giovani e Uomini fascisti ed i corrispondenti gruppi di donne iscritte al partito.
7630	Prima determina le grandi porzioni di lavoro da realizzare per completare il progetto.
7631	Prima di Campionato per le formazioni del Settore Giovanile, esordio positivo per i Giovanissimi Nazionali che in casa superano la.
7632	Prima di imbarcarmi in questa avventura ho cercato in tutti i modi di capire se questo era un business che creava soddisfazione o se, come succede negli Stati Uniti a qualche competitor, il meccanismo brucia clienti e fornitori ed è destinato a spegnersi.
7633	Prima di poter guardare avanti, per tracciare una rotta che non sia una cieca deriva nel gorgo delle correnti, occorre voltarsi indietro.
7634	Prima di scrivere, però, date un'occhiata alla pagina delle : Chissà che non ci sia qualcosa di interessante?
7635	Prima esecuzione assoluta (per il compleanno del conte Joachim Friedrich von Flemming) nella St.Paulikirche dell'Università di Lipsia di "So kämpfet nur, ihr muntern Töne" BWV.
7636	Prima esecuzione nell'Augarten Theater di Vienna del Concerto n.3 op.37 in do minore per pianoforte e orchestra di Ludwig van Beethoven.
7637	® Prima lettera di san Paolo apostolo ai Corinzi 15, 20-26.
7638	Prima scelta Donna PIKOLINOS VERONA W5C-9501 Cuero Italia.
7639	Prima, se si voleva fare un calcolo serio, si doveva installare un software sul computer.
7640	Prima si analizzano collettivamente, poi si cerca insieme come farle evolvere in senso positivo.
7641	Primitiva o potenziale di una forma differenziale lineare.
7642	Primo brano electro swing dei Buio Pesto, musicalmente collocato negli anni ‘30.
7643	Primo, fare uno schema dell’essenza del cosiddetto problema per i ‘non-addetti ai lavori’, vale a dire in termini comprensibili a tutti.
7644	Primo stadio della duplice speranza : la soddisfazione stabile delle esigenze immediate dell'uomo.
7645	Primum marketing gestisce numerosi Brand internazionali.
7646	Probabilmente ci comportiamo in tal modo anche a riguardo a tematiche più oscure e complicate, prendendo dei rischi che, in circostanze più confortevoli, forse ci potremmo risparmiare.
7647	Probabilmente è un aneddoto inventato, ma gli assomiglia parecchio.
7648	Probabilmente il fatto che HD abbia introdotto da poco Brembo e che abbia addirittura acquistato MV significa che in qualche modo ci si rende conto che i tempi e la stessa clientela stanno evidentemente cambiando.
7649	Probanka ha comunicato i dati economici, finanziari e patrimoniali per quanto concerne l'esercizio 2010.
7650	Problemi per i carpigiani nel rapporto muro-difesa, e scarsa "lucidità" in fase di contrattacco nei momenti di difficoltà.
7651	Procede quindi l'attività quotidiana di una produzione televisiva che nelle scorse settimane ha raggiunto il traguardo delle 2.500 puntate realizzate e mandate in onda.
7652	Procedura aperta per l’affidamento della gestione del servizio di assistenza domiciliare per cittadini residenti nella zona dell’Alta Valdelsa (Casole d’Elsa, Colle di Val d’Elsa, Poggibonsi, Radicondoli e San Gimignano).
7653	Procedura in affidamento diretto per l’acquisto delle riviste “Notizie della Scuola” ed “Esperienze Amministrative”
7654	• procedura più recente, disciplinata dalla legge n. 27/2012.
7655	Procedure alternative: Per alcuni tipi di aneurismi è possibile utilizzare il trattamento endovascolare, che consiste nel riempire la sacca dell’aneurisma con dei fili metallici.
7656	Processo alla vita e al pensiero di quattro miti della filosofia del Novecento: Heidegger, Foucault, Marcuse, Schmitt.
7657	Procuriamogli subito una stufetta e della legna!».
7658	Prodotti che uniscano progetto e tradizione, pensiero e manualità, passato e futuro per una nuova sperimentazione, unica, che mantengano vivo l’immenso valore del brand.
7659	Prodotto dettagli Sneaker in pelle e tessuto con fascia in pelle sul collo del piede e aggancio laterale.
7660	Prodotto dettagli Sneaker in pelle lavorata con zip laterali.
7661	Prodotto inserito in catalogo venerdì 06 ottobre, 2017.
7662	Prodotto interno lordo, prezzi costanti.
7663	Produzione di materiale a hoc (cartaceo e multimediale), Seminari di validazione e costituzione di rete di tuttora.
7664	Produzione e vendita di divani, poltrone, arredamenti, sofa, salotti e sedie: segnala il tuo sito!
7665	Produzione latte consegne: +1,11% rispetto a novembre 2011.
7666	Produzioni così piccole da rispondere alla domanda del territorio circostante (almeno per ora), da essere diventate curiosità e non solo prodotto, etichette poco conosciute al di fuori dei confini dell’a.
7667	Pro Eu Vans 41 StormyweatherForgediron Ultrarange eWYDHbEI29Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito.
7668	Professionisti preparati e competenti sia sul piano tecnico che amministrativo.
7669	Professore alla Duke University Medical Center e alla West Virginia University Medical Center, in Europa è stato nominato Professore Onorario all’Istituto Karolinska di Stoccolma, all’Università di Francoforte e all’Università di Marsiglia.
7670	Profilo Candidato Requisiti richiesti: imprescindibile conoscenza del programma Solidworks.
7671	Profondità dietro il panello 30m.
7672	• progettazione meccanica di rivelatori per la fisica nucleare, subnucleare, astroparticellare e interdisciplinare con scelta dei materiali da impiegare.
7673	Progetto della Cooperativa Sociale Itinere di Roma ideato allo scopo di offrire una mappatura a livello nazionale online utile all'orientamento ai servizi territoriali per chi si trova in condizione di disagio sociale.
7674	• Progetto di Educazione Ambientale per le scuole elementari e medie sulle tematiche tutela della biodiversità e terra in equilibrio promosso dall’associazione Verdi Ambiente e Società.
7675	Progetto di lunga data, mai realizzato.
7676	PROGRAMMA DEL CORSO Presentazione del Corso Ambiti disciplinari e strumenti dell’economia ambientale, dell’economia delle risorse naturali e dell’economia ecologica.
7677	Proietta la luce dove ti serve, anche negli spazi più ristretti, grazie alle torce di ispezione potenti e compatte.
7678	Promesse Viaggi è il Concept Store (chiamarlo agenzia di viaggi è limitativo…) che Francesco Marini, agente di viaggi di lungo corso, ha inaugurato a Fonte Nuova S. Lucia, località a una ventina di chilometri dal centro di Roma.
7679	Promosse una crociata contro gli Albigesi (
7680	Promosso dall’Assessorato alla Cultura del Comune di Cinisello Balsamo, si terrà presso il Centro culturale che nei suoi 5000 metri quadrati ospita una pluralità d’iniziative com’è possibile conoscere visitando il suo sito web.
7681	Pronostico rispettato anche per i giovanissimi regionali che come gli allievi 2000 ospitavano l'ultima della classe.
7682	Prontuario dell'Ingegnere L’accesso per le scale aeree dei Vigili del Fuoco ad almeno una facciata del corpo di fabbrica deve essere di larghezza adeguata.
7683	Propenderei per la prima opzione, anche perchè per un incontro settimana prossima mi sa abbiamo anche poco tempo per far girare la voce a questo punto.
7684	Propensione all'approfondimento, capacità analitiche, rigore, precisione completano il profilo ricercato.
7685	Propone l'organizzazione e la gestione di eventi in Umbria ed in special modo nella provincia di Terni; present i servizi offerti, il portfolio ed il modulo per contatti.
7686	Proponiamo l’incontro-testimonianza di due persone che, attraverso la loro esperienza, ci possono aiutare a vivere in una realtà giovanile che ci sfida sempre di più.
7687	Proprietà asintotiche della distribuzione binomiale e di quella di Poisson.
7688	Proprieta' delle funzioni monotone e loro discontinuita'.
7689	Proprietà vasodilatatorie (Teoria della vasodilatazione): L’arginina viene comunemente proposta come amminoacido in grado di promuovere una dilatazione dei vasi sanguigni, o vasodilatazione.
7690	Proprio da gruppo di “Vernice fresca” uscirono due – su sei – finalisti di “Fantastico ‘92”.
7691	Proprio dal prato del tetto i protagonisti di Heidi accoglieranno i visitatori con maxi riproduzioni dei personaggi alte da 4 a 12 metri, visibili fino dalla Tangenziale Est di Milano.
7692	Proprio il “Ronco” ha ancora sette classi fuori sede e date le prospettive di incremento che ci sono, avrà necessità di ulteriori spazi».
7693	Proprio la crescita delle motorizzazioni ibride ed elettriche nel nostro Paese, sottolinea l’Osservatorio Autopromotec, rappresenta senza dubbio il preludio di una vera e propria rivoluzione.
7694	Proprio la sua città, Vienna, tenta in ogni modo di ostacolare il suo lavoro.
7695	Proprio mentre i babilonesi erano sul punto di schiacciare Israele.
7696	Proprio negli ultimi giorni si è giunti alla conclusione del processo.
7697	Proprio nell’ottica di fare fronte comune si è appena costituito il Comitato dei Sindaci dei Comuni serviti dalle linee ferroviarie Domodossola – Arona – Milano, Arona - Novara, Arona - Santhià, Domodossola – Novara,Sindaco di Arona, Alberto Gusmeroli.
7698	Proprio per questo il bambino ha diritto alla famiglia e all’amore dei genitori, i quali hanno quindi una responsabilità, un dovere nei suoi confronti.
7699	Proprio per questo motivo la sua validità può aver anche termine nel caso in cui il passaporto abbia una data di scadenza antecedente a quella dell’eTA ad esso associato.
7700	Proprio per superare questo limite si è sviluppato al LSCMT dell’Università di Trieste (http://www.
7701	Prosegue la Messa come al solito.
7702	Prosegue la trattazione relativa alla progettazione dell‘architettura tipica di un‘applicazione Java EE basata su EJB.
7703	Proseguimento per Port Elizabeth con sosta alla Tsitsikamma Forest, Storms River, Bloukrans Bridge per ammirare il paesaggio e le piante indigene.
7704	Proseguì oltre percorrendo la rampa di scale e salendo lungo il corridoio del primo piano.
7705	Proseguono gli impegni formativi e di aggiornamento nel Lazio.
7706	PROSPERO: Non ne posso più!
7707	Prossimo appuntamento con il domenica 7 maggio a Castelnuovo di Sotto (Re), presso il Parco in Centro.
7708	Proteo Associazione fra i dipendenti del Gruppo Credito Emiliano – CREDEM PROMO CLUB S.r.l Iscriviti al sito Promo Club e avrai la tua Carta Promo Club che ti permetterà di acquistare prodotti e servizi turistici a prezzi imbattibili.
7709	Protesi peniene idrauliche sono state “impiantate”, “applicate” a decine di migliaia di maschi con ottimi risultati.
7710	Proton XT, pensata per chi pratica trail running, è stata realizzata per utilizzi prolungati e percorsi off-road di lunga distanza.
7711	Provalo con un’insalatina di valeriana, mango e pepe rosa.
7712	Provate ad immaginare un mondo piatto, anzi, un mondo Disco, appoggiato sul dorso di quattro elefanti giganti in piedi sul carapace di una enorme tartaruga spaziale, la Grande A'Tuin, in costante moto nello spazio.
7713	Prove di funzionalità respiratoria: curva flusso/volume.
7714	Proviamo a partire dalla nozione di stanchezza, quella che induce il sonno e quindi il sogno, perché occorre dormire per sognare.
7715	Proviamo a seguire lo stesso procedimento variazionale in cui occorre calcolare l'energia all'ordine zero, l'integrale Coulombiano e il valor medio del potenziale di schermo.
7716	Province del Friuli-Venezia Giulia Lista province della Regione Friuli-Venezia Giulia, con indicazione delle sigle provinciali, del numero dei residenti e dei comuni.
7717	Provincia di Massa‑Carrara » Istituto alberghiero Marina di Massa: sale in graduatoria il progetto di sostituzione ediliziaQuesto sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti.
7718	Provincia di Massa‑Carrara » Morabito DiegoQuesto sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti.
7719	Provocata da piedi - che non volevano - volare -
7720	Provvederà, pertanto, all'assegnazione dei soggetti interessati, utilizzando l'apposita modulistica, sulla scorta del titolo di studio o qualifica professionale indicata nella richiesta di assegnazione, previa verifica dei requisiti previsti dall'art.
7721	Provvedimenti di Nulla Osta rilasciati ai sensi dell’art.
7722	Provvedimento di approvazione del programma di cassa integrazione guadagni straordinaria e concessione del trattamento straordinario di integrazione salariale.
7723	Provvedimento disciplinare poi annullato, nel giugno 2014, dal Tribunale amministrativo di Parigi.
7724	Psicologo di comunità, si è laureata discutendo una tesi sulla percezione della minaccia terroristica.
7725	Psicoterapeuti, Psicologi, Psichiatri, Psicoanalisti che si occupano di Tecniche di Rilassamento a Catanzaro, elenco online.
7726	Pubblicare l'evento quindici giorni prima, poi la settimana antecedente e poi a ridosso almeno altre due volte è cosa che non faremo più.
7727	Pubblica sette lettere facenti parte di un voluminoso epistolario che vide protagonisti Luigi I di Baviera e la bella perugina Marianna Fiorenzi Baccinetti.
7728	Pubblicata con il consenso del traduttore.
7729	Pubblicato il 12/3/2006 alle 16.19 nella rubrica Diario.
7730	Pubblicato il 23/7/2008 alle 17.54 nella rubrica Diario.
7731	Pubblicato il censimento dell'ISTAT sulle organizzazioni di volontariato in Italia per il 1999.
7732	Pubblicato nel 1582 a Parigi, presso l’editore Egidius Gillius, il è dedicato ad Henri d’Angouleme, Gran Prieur di Francia, da Jean Regnault, che riferisce di aver pubblicato l’opera su indicazione dello stesso Bruno.
7733	Pubblicazione bando affidamento in concessione dei servizi dell’Auditorium ex Chiesa San Domenico.
7734	Pubblicazione delle tariffe obbligatorie per i servizi di trasmissione, distribuzione e misura dell'energia elettrica fissate dall' Autorità per l'energia elettrica e il gas (art. 4 dell'Allegato A alla delibera ARG/elt 199/2011 - TIT).
7735	Pubblicazione per estratto del Decreto n 895 del 16/06/2003 avente ad oggetto: Legge regionale 20 marzo 1982, n. 14 - Comune di Lettere - Piano Regolatore Generale - Approvazione.
7736	Pubblichiamo il testo della Direttiva 2004/80/CE del Consiglio del 29 aprile 2004 che ha come obiettivo quello di stabilire un sistema di cooperazione volto a facilitare alle vittime di reato l’accesso all’indennizzo nelle situazioni transfrontaliere.
7737	Pubblichiamo in allegato le disposizioni (nota USRL alfabetizzazione regionale, All.
7738	Pulizia finale € 15,00 (escluso angolo cottura a cura del Cliente).
7739	Pulizia, ordine, velocità.
7740	Pumps 'Rockstud' di colore bordeaux e rosa in pelle e pelle verniciata di Valentino.
7741	Punizione Estoril Praia da posizione pericolosa concessa dall'arbitro Iancu Ioan Vasilica nella sfida dello stadio Estadio Antonio Coimbra da Mota di Estoril.
7742	Punizione Montpellier concessa dall'arbitro Benoit Millot nella metà campo avversaria.
7743	Punizione Palermo da posizione pericolosa concessa dall'arbitro Luigi Nasca nella sfida dello stadio Renzo Barbera di Palermo.
7744	Punizione Salernitana nella propria metà campo concesssa dall'arbitro Aleandro Di Paolo.
7745	Punti cottura e frigo indipendenti per una completa autonomiaLe possibilità di svago sono molteplici: in Val di Non e di Sole ci sono tantissimi luoghi da visitare, spesso di una bellezza unica.
7746	• Puntuale controllo sull'eventuale presenza di venditori abusivi e azione di prevenzione dell'accattonaggio.
7747	Può anche chiedere la rimessione delle cose in pristino, oltre il risarcimento dei danni (2933).
7748	Può anche redirigere tutta la posta in arrivo ad un'altro indirizzo di email.
7749	Può anche trovarli per categoria nel menù.
7750	Può essere un momento di festa e un ritorno alla realtà per i cittadini che vedono la carne solo confezionata sui banchi dei negozi ed arrostire salsicce, rosticciane, ecc. o venderne i prodotti ricavati alla salatura.
7751	Può essere utile per l’insegnante vedere una schematizzazione di questi quattro problemi in una tabella, che poi potrebbe anche suggerire ai ragazzi, dopo che questi hanno cercato delle loro rappresentazioni della situazione.
7752	Può essere utilizzata esclusivamente previa attivazione, da effettuare su https://italia.
7753	Può guardare in cielo e votarsi a "San Satellite".
7754	Puoi anche modificare l'ordine in cui compaiono le schede di layout, la scheda Modello rimane sempre stabile.
7755	Puoi cambiare formazione ogni volta che vuoi, anche per ogni rally.
7756	Puoi donare all’ospedale S. Carlo Borromeo di Milano dal lunedì al venerdi dalle 8:30 alle 10:30.
7757	Può interessare un po' tutto il corpo, con sensazione che ci sia una migrazione del dolore.
7758	Può revocare il Suo consenso in qualsiasi momento.
7759	Può succedere invece che le sue forme di comunicazione non siano perfettamente in linea, come nel caso di una persona con il volto sorridente che dichiara di essere triste; può succedere che non venga presa molto sul serio.
7760	Pura invenzione gratuita in ossequio al principio, caro anche ai PM, che l’indagato va condannato ad ogni costo!
7761	Pur col senno di poi, O’Reilly non considera un affronto la decisione di lasciar fuori Stallman.
7762	Pur confermando in quegli anni di preferire la linea della non-violenza che l’ANC aveva ereditato da Gandhi, Mandela nella pratica era convinto che la linea di condotta pacifica avrebbe portato la popolazione nera a soccombere.
7763	Pur consapevole dell'eccezionalità di tale collocazione, sostiene la pertinenza di questa alla logica, e non alla natura, in quanto la vita è “l'idea immediata”.
7764	Pure interessanti sono le funzioni di gestione degli accessi che permettono di definire le abilitazioni di ciasun utente in termini di dati e di funzioni a sua disposizione.
7765	Pur mettendo al vostro servizio un'organizzazione che potrà supportarvi in tutto, anche negli investimenti, sarete voi e solo voi a valutare la validità e la congruità delle spese proposte.
7766	Purtroppo ancora oggi, complice una storiografia che non è mai andata a passo coi tempi, assistiamo a una banalizzazione e demonizzazione di quello che invece è stato l’unico impero sovranazionale ma soprattutto multiculturale che sia esistito.
7767	Purtroppo di loro sembra quasi non rimanere più nessuna traccia ed anche i loro album sono merce assai rara, quasi leggendaria.
7768	Purtroppo invece l'attenzione e il conseguente dibattito sulle motivazioni del piano risulta inesistente.
7769	Purtroppo la base documentaria è fragilissima, ma la tesi non manca di possibilità e di probabilità.
7770	“Purtroppo – osserva Taricco - il Piemonte è la regione italiana più colpita dalla flavescenza dorata, una patologia che rischia di danneggiare in modo preoccupante la redditività di uno dei settori trainanti per l’agricoltura piemontese.
7771	Purtroppo, però, la zona venne gravemente danneggiata durante l'Occupazione e il terreno definitivamente avvelenato nel 2369, dalle truppe Cardassiane che si stavano ritirando.
7772	Quagliariello presenta la terza fase della consultazione pubblica sulle Riforme costituzionali.
7773	Qualche chance anche per Ryan Moore, Johnson Wagner e per il venezuelano Jhonattan Vegas, ottavi con 200 (-13), e fuori gioco, salvo miracoli, David Toms e Jordan Spieth, 14.i con 202 (-11).
7774	Qualche curiosità e un quiz per esperti.
7775	Qualche giorno prima viaggiando in Internet mi ero procurata delle immagini di ortaggi che avevo rimpicciolito a misura, salvato e stampato a colori.
7776	Qualche mese dopo furono accettati anche volontari ebrei per le unità combattenti.
7777	Qualche mese più tardi, la società acquista un terreno in Sardegna, a sud di Alghero, a 3 lire al metro quadrato per un totale di 2.050.412 lire.
7778	Qualche secolo fa Egli ha ridotto una parte dei suoi appartamenti, ma il salone mai.
7779	Qualche volta, forse molto spesso, accadrà proprio così, e sarà paradossalmente la controprova dell’obbiettività del metodo adottato.
7780	Qualche volta gli ribattevo: "Sei rimasto il vecchio sergente di fanteria!"
7781	Qualche volta può capitare con Robbie Robertson (della Band, ndr), ci sediamo da qualche parte e facciamo muovere le nostre chitarre, ma mai per una cosa definitiva.
7782	Qualche volta si è anche dilungato su alcuni aspetti della Dottrina perché il Brahmasutra conteneva già in embrione quel problema.
7783	Qualcosa che non ha fatto e che avrebbe voluto fare?
7784	Qualcosa, con l'aiuto dei fiorentini, riuscì ad ottenere, ed iniziò lavori di restauro e di consolidamento delle strutture murarie, specialmente della chiesa, che rimasero tuttavia incompiute.
7785	Qualcuno disse a Rudolph Bing, Manager del Metropolitan Opera House, che George Szell era il peggior nemico di se stesso.
7786	Qualcuno farà correre Preciosa, vero?»
7787	Qualcuno mi sa dire un valore di giri e velocità di riferimento?
7788	Qualcuno pubblicò anche un disco pirata del concerto, oggi una vera rarità per i collezionisti.
7789	Qualcuno, seguendo questi appunti sulla "famiglia oggi", potrà sorprendersi: perché finora si è parlato molto di matrimonio e poco di famiglia, perché ci si è soffermati molto al passato e poco all'oggi?
7790	Qualcuno si è appropriato dei Vangeli per svigorirli e alterarli, ma noi che li guardiamo con occhi scevri da pregiudizi dobbiamo imparare a restituire loro la purezza originaria e la ricchezza sorgiva.
7791	Quale che sia la risposta, mi pare che siamo eminentemente nell'ambito del trattare per la liberazione di un ostaggio vuol dire "catastrofico riconoscimento del nemico", ; mentre se no, no.
7792	Quale è la forma per comunicare l’invisibile e l’impalpabile?
7793	Qual è il legame tra di loro e quali condizioni le garantiscono?
7794	Qual è il meccanismo che interessa il fenomeno?
7795	Qual è il primo fra i 613 comandamenti?
7796	Qual è il titolo della vostra commedia?
7797	Qual’è la nostra storia d’amore con Gesù?
7798	Qual è, oggi, il senso e la missione del servizio pubblico?
7799	Quale reazione avrebbe il mondo se a dire queste cose invece del Papa fosse un comune mortale.
7800	Quale terapia per i calcoli della colecisti complicata?
7801	Quali alternative per modellare il seno?
7802	Quali consigli può dare per dirigere al meglio una squadra?
7803	Quali difficoltà incontra la ricerca quando deve essere comunicata?
7804	Quali e quanti “paesaggi” possiamo osservare?
7805	Quali evoluzioni vi saranno nella qualità della vita?
7806	Quali risorse materiali e spirituali questa crisi può destare in noi, nella nostra comunità?
7807	Quali soluzioni contro l'inquinamento.
7808	Quali sono allora le caratteristiche specifiche dell'attuale modello di campo?
7809	• Quali sono i paradigmi di riferimento, le tecniche e gli strumenti per progettare e tenere sotto controllo la qualità di un servizio?
7810	Quali sono i vantaggi e gli svantaggi dell’uno rispetto agli altri?
7811	Quali sono le malattie trattate dalla Chirurgia Maxillo-Facciale?
7812	Quali sono le modalità di iscrizione al prestito?
7813	Quali sono le principali manifestazioni della carenza di piglio dirigente verso se stessi e gli altri?
7814	Quali sono quindi i benefici che possiamo ottenere dal consumo di bacche di acai?
7815	Qualora il numero degli aspiranti fosse superiore a quello dei posti disponibili, l'ammissione al corso sarà subordinata al superamento di una prova concorsuale.
7816	Qualora infatti i costi direzionali necessari per servire differentemente i vari segmenti di clientela rappresentano una parte consistente del valore aggiunto del prodotto, sussistono per l'offerta consistenti opportunità di specializzazione.
7817	Qualora mancasse il requisito della laurea, gli anni di esperienza in ruolo analogo aumentano fino a otto.
7818	Qualora rilevi delle inadempienze in materia amministrativa e gestionale è tenuta ad informarne con tempestività il Consiglio dell’Accademia.
7819	Qualsiasi disposizione nei Termini e condizioni d'uso non deve essere interpretata nel senso di conferire diritti ai terzi beneficiari.
7820	Qualsiasi utente iscritto al forum può aprire una nuova discussione (thread), prestando attenzione ad inserirla nella stanza corretta.
7821	Qualunque istituzione che si ponga in questi termini è come se si mettesse al posto di dio oppure emanasse direttamente da lui.
7822	Quando 3 o più simboli Scatter appaiono simultaneamente sui rulli durante il gioco principale, il giocatore vince 35 giocate gratis con lo stesso moltiplicatore.
7823	Quando attraversano una bella foresta pensano: "Quanto può rendermi quest'albero?
7824	Quando Bruno vi giunge, Marburgo è una roccaforte del luteranesimo, ma nel giro di pochi anni verrà introdotta la confessione calvinista.
7825	Quando Carmelo ci ha scritto con una proposta precisa di collaborazione, ne è nato uno scambio di messaggi e l’inizio di un rapporto, che noi pensiamo valga la pena costruire.
7826	Quando ci si crede qualcosa, non si può nulla, poiché il Cielo viene in aiuto solo di coloro che sono deboli e hanno bisogno di aiuto e di soccorso (24.2.
7827	Quando ci si trova lassù, sembra davvero di volare.
7828	Quando ci vide arrivare, quasi pianse.
7829	Quando cotta, tirala fuori dal forno e lasciala raffreddare bene.
7830	Quando dico 2012 mi riferisco alla conclusione dell’era cosmica, cioè al giro completo che la galassia compie, un giro di tempo ma anche di evoluzione di cui gli astronomi sono a conoscenza.
7831	Quando due mesi dopo RB e T. si sposarono egli si trasferì nella casa di lei e iniziò la sua vita familiare.
7832	Quando entrate in una città e vi accoglieranno, mangiate quello che vi sarà messo dinanzi, curate i malati che vi si trovano e dite loro: E' vicino a voi il regno di Dio.
7833	Quando era arrivato un po’ di benessere e di felicità, Anthony – che a quel tempo si chiamava ancora André – aveva scoperto di non sapere che farsene.
7834	Quando gli individui diventano digradati, o posseduti, i loro pensieri vengono guidati da coloro che si trovano nella “terra di confine”?
7835	Quando guardiamo le fotografie storiche dei cantieri realizzati nel passato con i sistemi a secco, i nostri operai impugnano sempre un avvitatore o un trapano Makita.
7836	Quando hai finito, puoi condividere la tua creazione su tutte le più grandi reti di social media, oltre ai server piZap, Dropbox e Google Drive.
7837	Quando i dispositivi di controllo remoto sono utilizzati anche per accertare le violazioni all´obbligo di assicurazione, deve essere reso noto all´utenza lo scopo ulteriore per cui sono impiegati.
7838	Quando il re e la regina misero finalmente piede sulla spiaggia di Napoli - per molte settimane erano rimasti al sicuro sul la nave di Nelson, il - l'ammiraglio fu invitato a terra e celebrato in feste di un lusso sfrenato.
7839	Quando il tema è importante, e contemporaneo, il fallimento di un'opera d'arte può farci indignare.
7840	Quando inizi a disegnare una multilinea, puoi utilizzare lo stile di default che ha due elementi oppure specifica uno stile che avevi creato precedentemente.
7841	Quando invece la musica diventa troppo concettuale, io perdo l'interesse.
7842	Quando invece lo zio e Connor sono protagonisti della scena lacrime/fazzolettini/preservativi già menzionata, assistiamo a questo simpatico scambio di battute: «È possibile che abbia ferito qualche donna»/«Qualche donna?
7843	Quando l'abbacchio sarà ben rosolato, aggiungere 1/2 bicchiere di vino e 1/2 bicchiere di aceto.
7844	Quando la corte d'appello non decide nel merito, alla controversia si applica la convenzione di arbitrato, salvo che la nullita' dipenda dalla sua invalidita' o inefficacia.
7845	Quando la cura farmacologia non ha alcun beneficio sul malato di scompenso cardiaco si ricorre al trapianto, che può allungare la sopravvivenza garantendo anche una buona qualità di vita.
7846	Quando la ghiandola pituitaria capisce (feed-back negativo) che ci sono troppi ormoni tiroidei circolanti, riduce la quantità di TSH (meccanismo di controregolazione biologica chiamato anche feedback negativo).
7847	Quando l’aglio è ben caldo, non rosolato, aggiungere le cime di rapa tagliate a pezzetti, facendo attenzione a non sbriciolarle.
7848	Quando la nostra Madre disse ciò a Padre Alfonso, egli, molto sbalordito ha detto: Ma questa piccola è un uomo e non una donna, nes-suno mai ha fatto fare altrettanto.
7849	Quando l'archetipa compagna entra nel merito della fusione amante-madre lui stizzito le urla addosso: "Un giorno di questo ti sposerò, stai tranquilla, cosi la smetterai di darmi il tuo amore con il contagocce".
7850	Quando la Regione intervenga con contributi a singole manifestazioni, la determinazione dei prezzi di accesso alle manifestazioni stesse deve riportare l'approvazione della Presidenza della Giunta.
7851	Quando la scienza raggiungerà una più completa comprensione della differenza tra mucche ed esseri umani sicuramente proclamerà che il latte di mucca non deve essere dato agli uomini.
7852	Quando le impronte convergono, le zampe anteriori e le zampe posteriori vengono portate dritte in avanti con i gomiti e le ginocchia che non girano né all'interno né all'esterno.
7853	Quando lo sposo e la sposa si parlano, il mondo diventa più buono.
7854	'Quando mi offrite un sacrificio per il banchetto sacro, fatelo secondo le regole, in modo da ottenere il mio favore.
7855	Quando mi rapirono, mi trasformarono così.
7856	Quando nascerà Informativa Privacy D · Seguici su Dolci E Dessert Ultimo Aggiornamento: 234 giorni Mondiali Russia 2018 Black Cat-Cideb Sintomi Gravidanza Di Concetta Desando Come posso rimanere incinta più rapidamente?
7857	Quando ne parli tiri fuori i peggiori commenti mai visti.
7858	Quando parliamo di questo tra noi, con la gente, con gli studenti, con i maestri, scopriamo che ciascuno ha le proprie paure, ma quando siamo insieme ci sembra di essere più forti, più coraggiosi e capaci di immaginare un domani diverso.
7859	Quando Pavese è contento la sua compagnia non fa misurare il tempo.
7860	Quando (purtroppo) si sente dire "sei un mongolo", si intende "mongoloide", cioè affetto dal mongolismo (sindrome di Down), quindi l'offesa è ancora più atroce.
7861	Quando questo essere per la morte anticipato, ecc., interviene in un qualunque progetto io voglia fare.
7862	Quando sedici anni dopo, Lama lascia la Cgil il sindacato italiano attraversa una fase di divisione e di difficoltà.
7863	Quando siamo partiti Betta ha cambiato borsa per prenderne una più leggera per il viaggio ed ha lasciato il cellulare nell'altra borsa.
7864	Quando si fa un Progetto di Zona il lavoro di analisi non deve essere indirizzato ai ragazzi ed ai loro mondi vitali, poiché questo compito spetta alla Comunità Capi.
7865	Quando si parla di mercato libero, infatti, non si può parlare di convenienza oggettiva, ma solo di soggettività.
7866	Quando si pensa alla trasmissione attraverso una portante modulata, oltre al concetto di velocità espresso in bit per secondo, si può aggiungere un parametro aggiuntivo che rappresenta la rapidità di modulazione della portante.
7867	Quando sono fuori dalla vista del cane, viene sparato un colpo: se il cane piange, abbaia o vuole allontanarsi, non ottiene alcun punto.
7868	Quando sono presenti tutti e tre si può parlare di “amore omosessuale”.
7869	Quando sono stato nominato ministro dell’Ordine di Malta ho manifestato al Nunzio le mie perplessità a causa della mia appartenenza massonica.
7870	Quando S.Tommaso cerca la risposta alla domanda: "In che cosa consiste il fatto che l'uomo è Risponde che è tale prima di tutto grazie alla libertà9, alla conoscenza della verità e all'amore del bene10.
7871	Quando suono cado sempre in una certa immagine visiva.
7872	Quando Teseo ritorna e trova questa situazione, crede alla calunnia della moglie morta e chiede al padre Poseidone la “grazia” di uccidere Ippolito.
7873	Quando tu avrai acquistato uno schiavo ebreo, egli ti servirà per sei anni e nel settimo potrà andarsene libero, senza riscatto.
7874	Quando un pensiero è necessario e forte, se ne fotte delle lingue che traversa.
7875	Quando usciamo dal carcere penso che siamo tutti un po’ ansiosi di avere le cose.
7876	Quando vede la nostra volontà determinata ad amarlo e servirlo, allora apre la mano e dona le sue grazie.
7877	Quando vi si pieghi, vi si piega ex instituto, ἐπιτηδές, per forza di volontà, non d'inclinazione, per forza estrinseca alla facoltà immaginativa, e non intima sua.
7878	Quante cifre, quante lire a scandire la mia vita, quanti bei ricordi susciti oggi nella mia mente…
7879	Quante ore continuate di istruzione all’anno concernenti il tipo di pet in questione Dr.
7880	Quante prede è possibile imbarcare?
7881	Quante volte in settimana o al mese viene concesso al bambino di scegliersi il tipo di cibo a suo gradimento?
7882	" Quante volte questo deserto avrà minacciato di stancarli, come gli israeliti un tempo.
7883	Quanti soldi possiede la banca in questo momento? chiedo.
7884	Quanto ai reati legati alla prostituzione, in tutti questi anni, e ormai sono molti che entro qui, è la prima volta che sento che ci sono parecchie donne dentro per questo motivo.
7885	Quanto al prestigio, non sono tanto ambiziosi da cercarlo come scopo primo.
7886	Quanto a Pietro, negli Atti degli Apostoli afferma che Gesù di Nazaret è stato consegnato agli uomini d'Israele "secondo il prestabilito disegno e la prescienza di Dio", che "lo ha risuscitato" (cfr. 2, 23-24).
7887	Quanto appena detto vale anche per le guardie venatorie per cui però è stata dettata una normativa particolare che definire confusionaria è dir poco.
7888	Quanto detto è più che confermato dalla ricerca biblica la quale mostra quanto fosse diverso nell’antico Oriente il senso del termine «cuore» rispetto al significato nella nostra cultura occidentale.
7889	Quanto mi costa avviare l’attività?
7890	Quanto più clownesca la sfera pubblica, tanto più carnevalizzata la vita sociale.
7891	Quanto tempo dedichiamo al contenimento degli organici e quanto allo sviluppo del personale?
7892	Quasi inavvertitamente si trovò a pregare: «Come vorrei credere, con tutti questi disgraziati, che Tu non sei solo un'eletta fonte, creata dalle nostre menti, o Vergine Maria.
7893	Quasi mi permette anche evitare le risposte.
7894	Quasimodo", Roccalumera (ME) - svolta nell'ambito dell'iniziativa "1915-2015: la Relatività compie 100 anni"
7895	Quasi subito il loro figlio, per grazia singolarissima del padre santo, ricupera l'uso di tutti i suoi sensi.
7896	Quasi tre quarti del tempo-scuola programmato, oltre il 70 per cento, non era stato svolto.
7897	Quasi tutti i vigneti più vecchi sono a pergola trentina.
7898	Quasi una ‘mancata partecipazione’, dunque.
7899	Quattro anni fa, sempre in B nella “sua” Montecchio, in una semifinale play off contro Udine firmò una tripla doppia da “urlo” con 27 punti, 21 rimbalzi, 10 falli subiti e 42 di valutazione.
7900	Quattrocento partigiani abbarbicati sui monti del Verbano, della Cannobina e della Valle del Toce rimanevano chiusi nella morsa.
7901	Quattro giorni dopo, venne alla casa di zia Michelina il cognato, padre di Marruchino, che dal giorno della morte del fratello non s'era più fatto vedere, a causa del testamento.
7902	Quel grado che sorge a oriente e che si fissa immobile come il timone, il fondamento della genitura, è anche la “base di partenza” (diretta o indiretta) di ogni Parte.
7903	Quella accusa di mala fede o P. M., non giunge fino a noi.
7904	Quella che giva intorno era piú molta», che alcuna dell'altre due le quali ha discritte, «E quella men, che giaceva», supina, «al tormento», il quale appresso discriverá; «Ma piú al duolo avea la lingua sciolta», cioè espedita.
7905	Quella del 1669 è stata la più grande eruzione laterale avvenuta in epoca storica.
7906	Quella era una decisione che aveva voluto prendere da sola.
7907	Quella libreria è ancora in attività, con risultati non entusiasmanti – ma sufficienti a mantenerla in vita.
7908	Quella una sponda ingombra e questi l’altra.
7909	Quelle bottiglie di prosecco non sono una contraffazione di quelle griffate da Bottega Spa, azienda vitivinicola con sede a Bibano di Godega di Sant'Urbano.
7910	Quelle che ho citato e che tu riciti qui sopra sono obiettivamente brutte, imparzialmente brutte, realisticamente brutte, ma brutte davvero, al limite del vomito, anche qui non lo dico io o solo io ma moltissime persone con cui ho parlato.
7911	Quelle che permettono di ripercorrere millee mille volte sempre le stesse cose.
7912	Quelle denunciate dai magistrati sono devianze, di comportamenti censurabili almeno sotto il profilo morale, poiché la legislazione è alquanto permissiva al riguardo.
7913	Quelle rare volte che sono andato a vedere una partita da ragazzo (ma parlo di sessant'anni fa!
7914	Quelle secondarie di primo grado (scuola media) sono state chiuse: per gli alunni trasportati alle ore 12, per gli altri non trasportati alle ore 13.
7915	Quelli tra di noi che hanno lasciato il posto fisso per quello che oggi si chiama precariato, lo hanno fatto per tutti quei motivi da te elencati, Faust, non certamente per guadagnare più soldi.
7916	Quello che è certo è che, comunque, nei prossimi giorni UNATRAS tornerà a riunirsi e valutare se ci dovessero essere fatti nuovi.
7917	Quello che è successo è che sono diventati ancora più partecipi della vita educazionale dei propri figli.
7918	Quello che forse ci sarà, se le previsioni saranno giuste, già da questa notte il vento dovrebbe aumentare e girare leggermente per arrivare da est, dovrò così bolinare e stringere non solo i denti.
7919	Quello che il romano non può tollerare è un allenatore che in conferenza stampa non parla in italiano.
7920	Quello che posso dire in tal senso, però, è che esistono svariati casi documentati nella casistica mondiale di UFO che hanno aperto il fuoco contro altre astronavi culminati, in alcuni casi, in veri è propri abbattimenti.
7921	Quello che si porta a casa, dopo una mattinata del genere, è una sensibilità nuova, una consapevolezza di quello che la natura riesca a offrire in un territorio curato e rispettato dall’uomo, come quello attorno a Dievole.
7922	Quello che ti chiede il tuo tutor.
7923	Quello dei governi, delle religioni che cosa fa?
7924	Quello nella foto sono io, Paolo Bruni.
7925	Quel modo non è né giusto né sbagliato, è quello che è. Un po' come l’: ciò che appare non né giusto né sbagliato, è quello che è, cioè, mi appare così come mi appare.
7926	Quel trentenne potrebbe essere l’icona del successo raggiunto da coloro che oggi consideriamo “nativi digitali”.
7927	Questa analogia indica un fatto morale di cui tutti costoro debbono essere fieri.
7928	Questa applicazione, infatti, guida l'utente in ogni fase, dall'installazione alla configurazione della stampante e dei supporti: sbagliare sarà impossibile.
7929	Questa azione può spiegare l'efficacia del farmaco nell'EMC postchirurgico e postuveitico.
7930	Questa cartilagine funge da cuscinetto anti-attrito, impedendo lo sfregamento dell'osso patellare con le altre ossa dell'articolazione del ginocchio.
7931	Questa Chiesa conciliare è il paradigma della nostra chiesa diocesana.
7932	Questa circolare non ha bisogno di essere commentata.
7933	Questa concezione era ed è purtroppo molto forte ancora nella Chiesa e in alcuni esponenti politici che continuano ad inquadrare la donna solo all’interno della realtà familiare.
7934	Questa Corte ha ripetutamente riconosciuto la natura di principi fondamentali di coordinamento della finanza pubblica a disposizioni statali che - come quelle appena citate del comma 1148 dell'art.
7935	Questa dichiarazione di Privacy si applica al sito Web e disciplina l'uso e la raccolta dei dati.
7936	Questa disciplina non ha effetti nei rapporti patrimoniali fra coniugi, se non sul versante dei diritti di credito, e in tal senso non coinvolge la posizione dei terzi.
7937	Questa disposizione attiva può divenire effettuale solo a partire dalla reale esposizione degli strumenti utilizzati: dalla estrinsecazione cioè degli oggetti (linguistici, teorici, economici, ecc.) mediante i quali la comprensione lavora.
7938	Questa è la lezione della perseveranza e del perseguire un obiettivo.
7939	Questa è la ragione per cui la Politica di Coesione continuerà a supportare in maniera selettiva gli investimenti destinati ai sistemi portuali.
7940	Questa è la ragione per cui le manovre più potenti (looping, SAT asimmetrica, tumbling) si effettuano partendo dalla spirale asimmetrica.
7941	Questa è la soluzione più breve e meno pesante per il sistema che ho trovato.
7942	Questa è l’immagine di una Chiesa povera.
7943	Questa è l’unica strada che possiamo praticare, altrimenti ci occorrerebbe un altro linguaggio per decodificare e saremmo costretti a una regressio ad infinitum, quindi ciascuna di queste istruzioni deve contenere in sé la possibilità del suo utilizzo.
7944	Questa è stata fina delle tante Foibe carsiche trovate adatte, con approvazione dei superiori, dai cosiddetti tribunali popolari, per consumare varie nefandezze.
7945	Questa è una lezione che Agostino ha imparato.
7946	Questa fiamma, affermano i Romani, continua ancora a splendere nelle viscere del Colle Palatino, quale segno vivente della civiltà latina.
7947	Questa forma è più grave e può anticipare lo sviluppo della poliposi nasale.
7948	Questa funzione permette di classificare l'edificio sia con il metodo semplificato che con quello convenzionale indicati dalle Linee Guida pubblicate dal Ministero.
7949	Questa giacca è decisamente la NOSTRA scelta della stagione, ed è da Schott che troveremo la nostra felicità!
7950	Questa importante convergenza di intenti non deve sembrare strana.
7951	Questa infrastruttura digitale di contenuti e servizi costituisce già unpotente strumento per innovare il territorio rendendolo più efficiente, piùsolidale e più competitivo.
7952	Questa la risposta di Kasper.
7953	Questa loro caratteristica garantisce una risposta adeguata al tipo di ambiente nel quale si trovano.
7954	Questa maglietta ha anche il logo sulla parte superiore della spalla sinistra e sul petto a sinistra.
7955	Questa mattina è partito il Progetto Pedibus “Sicuri a scuola a piedi”.
7956	Quest'anno abbiamo festeggiato risultati importanti di organizzazioni internazionali, il prossimo anno dovremo vederci per festeggiare i trionfi di Rio e guardare le cose fatte e da fare.
7957	Quest'anno abbiamo quindi iniziato a gennaio, esattamente il 1°, davanti alle acque calme di San Vincenzo in Toscana.
7958	Quest’anno non potevamo non celebrare Leonardo da Vinci, artista e scienziato multiforme di rara e incommensurabile intelligenza, l’uomo che ha stravolto con immagini di enorme mistero e con invenzioni strabilianti gli uomini e le donne del rinascimento.”
7959	Quest’anno, oltre ai classici stand gastronomici e spettacoli musicali danzanti, sono previste per sabato una gara di “Agility dog” e il secondo “Gran Galà del pesce” in collaborazione con l’AVIS di Comacchio.
7960	Questa notizia produsse molto dolore sia alla famiglia che a Luisa, che cosi' si lamentava col suo Gesu': "Perche' quando vieni in me provochi tutte queste cose?
7961	Questa opinione assai più mi piace, perché tutte l'operazioni de l'umana ragione sono assai più basse di quelle che fa l'intelletto rapito da bellezza.
7962	Questa pagina è stata visitata 146 volte.
7963	Questa pagina è visibile, mediante link in calce in tutte le pagine del Sito ai sensi del Regolamento Generale sulla Protezione dei Dati UE 679/2016.
7964	Questa pagina si aggiornerà tra 900 secondi, dopo di che il sistema vi porterà alla pagina iniziale del portale.
7965	Questa partita Patrick Badeja l’ha vinta e l’ha fatta vincere a Furst.
7966	Questa però è anche la forza degli algoritmi perché essi dicono soltanto che una certa cosa comporta una certa operazione che può essere applicata a un numero infinito di operazioni, ovvero da poche istruzioni è possibile compiere moltissime operazioni.
7967	Questa prospettiva permette di far emergere, insieme all’identità della scuola anche l’identità e la specificità del territorio nel quale la scuola opera.
7968	Questa ragione è il petrolio.
7969	Questa regione è un enorme ex fondale oceanico, che, prosciugatosi, ha dato origine a queste infinite piane di sale, dove, ancora al giorno d'oggi, è possibile seguire con i propri occhi una pratica che presto scomparirà.
7970	Questa sezione potrebbe rivelarsi inaccurata in futuro.
7971	Questa sezione propone tutti gli annunci gratuiti che riguardano la formazione a Frosinone.
7972	Questa situazione o la consideriamo così, in una logica tutta sua, oppure è inquietante: Gesù cerca frutti fuori tempo e maledice quando i frutti fuori tempo non ci sono!
7973	Questa soluzione si presta a vari utilizzi.
7974	Questa specializzazione serve ad imparare come trovare un nuovo equilibrio in sé e consente di accedere a quelle risorse positive che possono essere utili in tutti i settori della vita.
7975	Questa stabilità strutturale del processo di accumulazione è stato accompagnato sempre di più da contraddizioni endogene importanti.
7976	Questa stagione ci mostra una serie di sneakers dal design classico e retrò.
7977	Questa striscia multicolore a strisce di triangoli da 330 piedi è un must per l'apertura di ogni nuova attività.
7978	Questa suddivisione, ben lungi dall’essere funzionale alla lettura della mappa, svolge un puro ruolo strutturale nel sostegno del soffitto, ma visivamente si presta a creare raggruppamenti o separazioni artificiali.
7979	Questa suddivisione è ormai fortemente messa in discussione fra le persone che studiano o lavorano sul tema dei diritti umani, in particolare dopo la definizione della conferenza di Vienna.
7980	Questa tecnologia è di serie sulla versione B-Top.
7981	Queste analisi, devono essere replicate su diverse mensilità per ottenere evidenza storica della performance dei modelli di rating nel tempo.
7982	Queste camere sono come i pennelli di Mark, danno loro un contatto diretto, personale e tattile che si crea tra la sua mano e l'immagine catturata/creata, senza l’intervento ingombrante di attrezzatura e personale.
7983	Queste caratteristiche rendono l'olio di lino cotto ideale per essere utilizzato come finitura, al posto delle vernici, sia per legni da interni (es. mobili) che da esterni (es. serramenti).
7984	Queste considerazioni impongono una maggiore attenzione alla prevenzione, diagnosi e cura del dolore della donna.
7985	Queste critiche, assieme ai.
7986	Queste critiche sono, a distanza di anni, pagine di una grande modernità, o meglio delle profezie.
7987	Queste domande nascono da lì.
7988	Queste evidenze hanno portato all’esigenza di testare con precisione gli effetti del veleno d’api nel trattamento della lombalgia cronica, riporta il Daily Mail.
7989	Queste innovazioni permisero di abbandonare un modello di servizio approssimativo, per intraprenderne uno più efficiente ed organizzato.
7990	Queste mi sono importate.
7991	Queste parole, oggi, risuonano come un monito in un quadro di globalizzazione fi nanziaria, in cui esistenze e sentimenti sono dominati dalla invisible hand del denaro.
7992	Queste percentuali possono essere desunte dall’andamento dell’infezione nell’emisfero australe, dove il picco pandemico si è concluso la scorsa estate.
7993	Queste pietre preziose colorate servivano a rendere più confortevole la visione grazie al filtro colorato, più che migliorare effettivamente la capacità visiva.
7994	Queste sono solo alcune delle tante cover per smartphone disponibili su Puro: che tu abbia un iPhone Xs o uno smartphone diverso visita il sito e trova la cover e gli accessori che più si adatta alle tue esigenze!
7995	Queste tre isole Aransono della stessa origine calcarea del Burren nella contea di Clare e possiedono alcuni dei più antichi resti di insediamenti cristiani e precristiani in Irlanda.
7996	Questi auricolari, similarmente ai nuovi Airpods 2 di Apple, sono senza fili e offrono fino a 9 ore di ascolto.
7997	Questi cookie permettono di sapere in che modo i visitatori utilizzano il sito, per poterne valutare e migliorare il funzionamento e privilegiare la produzione di contenuti che meglio incontrano i bisogni informativi dei nostri utenti.
7998	Questi corpi senza braccia sono le donne della tua vita, che ora non ci sono più?
7999	Questi dati influenzano il calcolo delle provvigioni dell’agente.
8000	Questi due libri devono esserci nella biblioteca di ogni genitore, consumati, evidenziati, unti, e con macchie di caffè, perché dovrebbero leggerlo a ciclo continuo, essi e ogni cristiano che voglia essere usato da Dio per dare risposte ad altre persone.
8001	“Questi è il Figlio mio prediletto; ascoltatelo!”
8002	Questi filtri possono essere usati sia per applicazioni visuali che fotografiche.
8003	Questi funzionari della Soprintendenza Archeologica, bene o male, trovandosi già sul posto, possono intervenire subito in caso di segnalazioni o denunce.
8004	Questi i risultati del bowl di Milano organizzato dai Rhinos.
8005	Questi link rappresentano solamente una cortesia per gli utenti del sito.
8006	Questi operatori sono pesantemente tassati, così che le autorità francesi possono godersi la loro bella fetta di gioco online.
8007	Questi problemi non negano le caratteristiche ingegnose di Perl, ma semplicemente illustrano che Perl non è la soluzione di tutto.
8008	Questi prodotti non penetrano attraverso il cuoio capelluto, ma si depositano sul fusto, di conseguenza non hanno effetti sul follicolo e quindi sul capello che cresce.
8009	Questi scienziati, sviluppando quelle regole, hanno brevettato il WiFi.
8010	Questi servizi sono utilizzati per visualizzare sulle pagine del sito web contenuti esterni al sito web, con possibilità di interazione.
8011	Questi soggetti mostravano inoltre più scadenti prestazioni scolastiche, manifestando difficoltà di scrittura, lettura e abilità matematiche e una più alta frequenza di almeno una bocciatura nel proprio percorso accademico.
8012	Questi terreni e posizioni base sono combinati per creare varie tecniche, ricreando situazioni ciclistiche che incontriamo su strada.
8013	Questi ultimi, infatti, si posano ai maggiori per fare le loro ricerche.
8014	Questi ultimi sono saliti sul podio dopo una appassionante volata con Oscar Fioroni e Marco Miotti (stessa auto) che sono arrivati quarti per mezzo secondo.
8015	Questo accessorio è già incluso nel Kit Olio AT314700LG.
8016	Questo accesso "via WWW" vuole essere, naturalmente, una facilitazione per una prima informazione e un invito alla partecipazione.
8017	Questo accordo, tuttavia, non ha portato ad una pace duratura tra le popolazioni meridionali, sotto il controllo di Machar.
8018	Questo amore lo vediamo manifestato nei versetti successivi, in quella compassione che ferma il samaritano e lo fa chinare su quell'uomo.
8019	Questo appartamento viene proposto da noi dal 02/03/2013.
8020	Questo a sua volta consente un più rigoroso controllo della distribuzione della emissione di luce nelle varie direzioni.
8021	Questo bouquet di rose rosse è molto compatto e viene creato dal fioraio incaricato da mazzodifiori.it il quale alterna alle rose dei ciuffi di gypsofilla e galax che arricchiscono e completano la composizione.
8022	Questo breve articolo ha lo scopo di presentare e divulgare il contenuto dell'opera "Perspectiva Horaria" di Emanuele Maignan, pubblicata nel 1648 in seguito alla realizzazione di alcune tra le più celebri meridiane a riflessione di tutti i tempi.
8023	Questo campo è visibile solo se la licenza dell'utente include il modulo e consente di indicare il deposito dove sono presenti i ricambi che dovranno essere impegnati e, successivamente, scaricati.
8024	Questo champagne nasce da una conoscenza e un lavoro che si sono arricchiti e perfezionati negli anni.
8025	Questo c’ha ottant’anni e la prostata così ingrossata da non riuscire nemmeno a fare la pipì.
8026	Questo come esercizio da fare alla sera prima di addormentarsi, e anche il contrario evidentemente.
8027	Questo consente di conseguire importanti risparmi in termini di spazio e costi.
8028	Questo contatto con la semiotica strutturale francese sarà destinato a costituire una prospettiva teorico-metodologica di cui diventa uno dei più attivi ricercatori.
8029	Questo continuo tra micro e macro, tra tutela minima e orizzonti più vasti, è d’altro canto un dato storico dell’esperienza sindacale: che va riattualizzato.
8030	Questo corso di Expression WEB ti insegnerà a realizzare siti "usabili".
8031	Questo crea un condizionamento motivazionale di risalita.
8032	Questo deve farlo l’azienda.
8033	Questo dimostra che le leggi se sono ingiuste e se non sono accettate dalle masse popolari, non solo è legittimo non accettarle e rispettarle, ma è del tutto possibile cambiarle in piazza, con la forza della piazza come già era accaduto a Pianura!
8034	Questo disturbo, che si verifica durante il sonno, è una delle cause più comuni di morte improvvisa durante il sonno!
8035	Questo dono egli lo significa e lo realizza in precedenza durante l’ultima Cena: «Questo è il mio Corpo che è dato per voi»
8036	Questo dosaggio verrà aumentato secondo le esigenze del paziente fino ad un massimo di 4 mg al giorno in somministrazioni suddivise per una durata non superiore a 8 – 12 settimane compreso un periodo di sospensione graduale.
8037	Questo è il sistema più frequente di inferenza.
8038	Questo è il varco da dove scende la cascata del rio Rarime.
8039	Questo è in pratica quello che ci ha confermato Giovanni, e sinceramente vogliamo credergli, dopo che alcune voci davano per quasi certa la chiusura.
8040	Questo enigma ha a che fare con la profondità psichica che muove ogni comportamento.
8041	Questo è peggio.
8042	Questo è possibile riorganizzando i percorsi che vanno dalla prescrizione alla fornitura rendendo l’utente protagonista dei suoi desideri di risveglio sociale, grazie ad un servizio veloce, competente ed efficace anche in termini economici.
8043	Questo è possibile solo se, oltre a prenderti cura di un buon copy per il tuo messaggio, dedicherai altrettanta attenzione al targeting.
8044	Questo è quello che, in data 2 marzo 2011, ha deliberato il Collegio dei Probiviri del CoLAP di concerto con il Consiglio Direttivo.
8045	Questo è solo un primo assaggio, un approfondimento che vuole dare il via ad una seria riflessione che Link seguirà passo dopo passo, mese dopo mese.
8046	Questo è un errore concettuale!
8047	Questo è un esempio di come sono costruite le illusioni.
8048	Questo e’un grave danno per il collezionismo italiano, che si trova tagliato fuori dai grandi circuiti internazionali dal momento che non gli è consentito presentare opere significative che lascino capire la ricchezza del mercato dell’arte italiano.
8049	Questo è un gruppo tutto nuovo rispetto alla passata stagione.
8050	Questo è uno dei segni di Allah, affinché se ne ricordino!
8051	Questo è un segnale che si fa nei checkpoint.
8052	Questo è un tipico piatto invernale ed è veramente piacevole gustarlo in una giornata fredda.
8053	Questo fenomeno prende il nome di buzz marketing o di astroturfing.
8054	Questo frate è innamoratissimo della musica e delle cose belle; dice sempre che la musica, i fiori e la Vergine Maria aprono la porta del cielo.
8055	Questo giorno il n° di Wolf valeva 92.
8056	Questo gioverà soprattutto ai voi lettori, perchè la nostra Web Magazine sicuramente aumenterà la sua qualità dei suoi contenuti.
8057	Questo grado di sterilità e asetticità permette di poter procedere con l' apertura di un hard disk senza alcun rischio di contaminazione della superficie del disco stesso, né per i dati contenuti in esso.
8058	Questo ha reso il prodotto estremamente popolare sia tra gli insegnanti che tra il personale IT delle scuole, alla ricerca di una soluzione didattica semplice da usare, che non generi richieste di supporto tecnico.
8059	Questo il dato emerso nel day-after del derby della Mole in merito agli ascolti tv della serata di ieri.
8060	Questo il gran Dio vi precetta, e questo anch'Io vi comando.
8061	Questo il titolo dell’incontro pubblico organizzato dalla nel quale saranno rivolte otto domande ai candidati sindaco di Foligno.
8062	Questo impacco è ideale per una schiena affaticata.
8063	Questo in virtù di quelle “cose probabili” che l'artista vi può aggiungere, che costituiscono i caratteri specifici di ogni opera (luci, ambientazione, gesti.
8064	Questo lavoro prova la sua validità nel tempo e facilita la via perché tutti i vostri lavori olistici siano più efficaci e funzionali.
8065	Questo libro di Gabriele Vanin, Presidente dell’Unione Astrofili Italiani, è un testo dedicato all’aggiornamento professionale degli insegnanti in tutta Italia.
8066	"Questo libro è un omaggio alle mie sorelle maggiori.
8067	Questo lo schema in breve.
8068	Questo manuale rappresenta l'ideale prosecuzione del volume precedente e indica la metodologia per affrontare tematiche più tecniche nel percorso di crescita di una marching show band.
8069	Questo massaggio viene fatto su tutto il corpo ed ha molteplici e profondi effetti positivi; in particolare è un eccellente metodo per migliorare tutti gli squilibri personali (insonnia, ansia, stress, depressione, problemi somatizzati, ecc.).
8070	Questo meccanismo costituisce il «motore» essenziale dello sviluppo, stimolante o inibente, che permette di affrontare nuove esperienze o che riporta alle situazioni già note e meno impegnative.
8071	Questo mezzo di sintesi inoltre ha per strumentario il solo spingi nodo, costituito dall’inseritore stesso, su cui la Quick-T è premontata, e che serve anche a ruotare la barretta in modo da posizionarla nel migliore modo possibile.
8072	Questo moto è abbastanza frequente ed è il moto di un corpo rigido vincolato in un suo punto o semplicemente di un piccolo oggetto legato con uno spago ad un punto fisso.
8073	Questo motore montagna sport di strada motocicli stazionario lavoro (Risultati della polizza assicurativa, oltre alla politica Implementazioni) Stazione.
8074	Questo nome fu applicato a una nuova lega, simile al peltro, ma più durevoli, metallo Gallia è adatto a prodotti di alta qualità a prezzi più accessibili essendo meno costoso da produrre.
8075	Questo non è pensiero, è una mossa preliminare: una messa a disposizione, con una proposta di lettura, più che la proposta di un pensiero.
8076	Questo nuovo modo di interagire con il contenuto è destinato ad essere sempre più utilizzato e perfezionato.
8077	Questo nuovo sistema farà risparimiare all’utente molto tempo, andando a eliminare tutte le password che si utilizzano per effettuare i pagamenti online.
8078	Questo passaggio ha dei tempi critici.
8079	Questo perche’ fornire cure odontoiatriche di buon livello e’ MOLTO COSTOSO per chi le eroga e il SSN semplicemente non se lo puo’ permettere.
8080	Questo perchè in questo blog sono entrate ed entrano tutte le nostre esperienze e non è poco e soprattutto vi partecipano operatori 187 che certamente potrebbero darci una mano, quanto meno a capire.
8081	Questo per dire che anche all’interno del singolo discorso è come se funzionasse l’esercizio di potere, come se ci fosse un Io che impone e un Io che subisce.
8082	Questo per la vostra campagna di link building è un problema: se non avete nessuna sul Web, vi sarà difficile convincere Google che i vostri backlinks sono in armonia, per qualità e quantità, con la vostra mancanza di popolarità come brand.
8083	Questo permette ad Amiga di condividere informazioni importanti con rispettati membri della comunità Amiga senza dovere rivelare pubblicamente i nostri piani.
8084	Questo permetterà di avere a disposizione una pagina web che descrive il gruppo e l’opportunità di rendere pubblico lo scaffale delle letture condivise e il calendario degli incontri di lettura.
8085	Questo però è solo un pezzo del problema.
8086	Questo poi lo realizziamo quando accogliamo Dio in noi stessi e diveniamo figli suoi, figli della virtù e figli dell’Altissimo.
8087	Questo pomeriggio, venerdì 15 marzo, sarà presentato il progetto Pinerolo verso una comunità amica della demenza.
8088	Questo pone il problema, alle organizzazioni sindacali, di avere una propria autonomia”.
8089	Questo primo confronto con un’esperienza ed una cultura diversa, è una preziosa opportunità di riflessione e di rilettura della mostra, sia nei suoi contenuti che nelle sue strutture comunicative.
8090	Questo prodotto è stato aggiunto al nostro catalogo in data martedì 21 giugno, 2005.
8091	“Questo prodotto per quello che fa e per come lo fa dovrebbe costare 1200 euro e non sarebbe un furto.
8092	Questo provvedimento stabilisce la rivalutazione delle invalidità già riconosciute e indennizzate ai sensi della legge 206/2004, per la determinazione del «danno biologico e morale».
8093	Questo può essere di vaste proporzioni o essere colto con una sola foto, ma nell'uno o nell'altro caso che cosa costituisce reportage?
8094	Quest'opzione ha un costo minore.
8095	Questo quadro clinico è sostanzialmente determinato dalla presenza di placca dentale, ma si tratta di una situazione reversibile se trattata adeguatamente e tempestivamente.
8096	Questo “qualcosa” è sicuramente imponderabile, ma ciò che è essenziale per la nostra gioia e la nostra pienezza è sempre imponderabile.
8097	Questo quinto Mistero gaudioso si accompagna al quinto Mistero doloroso, la morte in Croce di Nostro Signore Gesù Cristo.
8098	Questo racconto, scritto nel 1949 e pressoché sconosciuto in Italia, fa luce su un periodo non molto trattato nella saga della galassia Asimoviana: quello che va dall’era“Antica”, (circa 24° secolo DC) fino all’era “Spaziale” (circa 4° millennio DC).
8099	Questo regio ateneo, come tutte le altre RR.
8100	Questo rende molto difficile suonare in una band alle prime armi; ma è altresì evidente che la gente ha bisogno di musica.
8101	Questo risultato è in notevole accordo con il modello a catena proposto da Pandey e costituisce a tutt’oggi (insieme alle successive misure di Microscopia ad effetto Tunnel) la più convincente verifica sperimentale di tale modello.
8102	Questo rivestimento che mantiene inalterate le proprie caratteristiche, è particolarmente indicato per impermeabilizzare agli agenti atmosferici superfici esterne, esposte a severe condizioni climatiche.
8103	Questo serve al nostro metabolismo, tenendo stabili i livelli di energia e dando il giusto apporto nutrizionale ai muscoli.
8104	Questo significa allearsi con l'Unione Sovietica, con i paesi di democrazia popolare, con il proletariato e con le larghe masse popolari di tutti gli altri paesi per formare un fronte unito internazionale.
8105	Questo significa anche che gli spread italiani saranno probabilmente molto più volatili, così come il segmento del reddito fisso europeo in generale; ciò accade perché alla luce di questa situazione ci si chiede se saranno attuate riforme in Europa.
8106	Questo significa che ci troviamo di fronte a un capitalismo che sferra i suoi colpi sia da destra che da sinistra.
8107	Questo significante che è dato dalla differenza con tutti gli altri significanti, è per de Saussure l’immagine acustica, cioè l’immagine del suono, di questo suono che io riconosco.
8108	Questo si può fare da subito.
8109	Questo sito web non ha una linea politica, non rappresenta alcun partito se non una passione per la storia patria - dove per patria si intende il territorio una volta denominato Regno delle Due Sicilie.
8110	Questo si traduce in facilità di applicazione e stabilità del prodotto addensato (possibilità di applicare forti spessori in verticale senza il rischio di colature).
8111	Questo software sviluppato a 360° racchiude in un’unica soluzione diagnosi sempre aggiornate, dati tecnici, funzionalità aggiuntive e non solo.
8112	Questo spiega la difficoltà di accesso ai servizi che le donne trovano, soprattutto al Centro-Sud».
8113	Questo tempo è adesso.
8114	Questo testo è tratto dal "Focus sulla digitalizzazione in Italia e all'estero" elaborato da MEDIA Salles e pubblicato nel "Rapporto 2014.
8115	Questo tubo ha un tubo termoplastico PU con base in polietere con una treccia interna in poliestere e Kevlar ed è rivestito da uno strato liscio esterno in materiale termoplastico.
8116	Questo, unito a una certa altitudine, al vento e alle tecniche di potatura che Jerry ha sperimentato per quasi metà della sua vita, ha creato quello che lui sostiene essere un vino superiore e più fresco, di maggiore longevità.
8117	Questo vale soprattutto per i giornali locali, che hanno una maggior immediatezza: ci limitiamo a fare la cronaca, cioè il fatto puro e semplice.
8118	Questo video è l'estratto del secondo capitolo dell'inchiesta "Ma il cielo è sempre più blu" ed è stato realizzato nell'ambito del progetto imPARIaSCUOLA con bambine e bambini della scuola primaria Pisacane Poerio di Milano.
8119	Questo viene espulso a grande velocità attraverso le feritoie della campana per un'eccezionale resa in finezza.
8120	Quest’ultima non è che la riduzione latina (non l’originale, come si crede comunemente) del Roman des sept sages.
8121	Quest’ultimo accordo prevede anche il rilascio del doppio titolo, italiano e spagnolo.
8122	Qui, al cospetto degli Argonauti, apparvero dei naufraghi: erano i figli del defunto Frisso, partiti alla volta di Orcomeno per reclamare parte dell'eredità del loro avo Atamante.
8123	Qui c’è un ampio slargo dove si può parcheggiare (se ne trova un altro poche centinaia di metri più avanti).
8124	Qui c’è un punto esclamativo di Łukasiewicz perché in realtà Aristotele non ha dimostrato niente.
8125	Qui comanda l'Unione degli industriali che seleziona il candidato e lo offre, attraverso la Gazzetta, il giornale che invade tutti i tinelli di Parma, ai concittadini.
8126	Qui di seguito trovate una tabella RAL delle tinte da noi offerte.
8127	Qui di seguito, una sequenza di immagini dell'evento.
8128	Qui è in gioco uno degli aspetti più importanti del nostro carisma: la Pazienza di Dio!
8129	Qui (e nella vicina Modena) tenne anche, per incarico, corsi di Analisi superiore, Teoria delle funzioni e Topologia.
8130	Qui è riportato un esempio di una ripresa della Basilica di San Nicola, effettuata con una camera avente una distanza focale di 8 cm. ed un formato immagine di 24x30 cm.
8131	Qui è stata inventata la psicanalisi, l’inconscio, però a questo punto si può giocare sul fatto che una persona abbia fatto qualcosa senza volere, il fatto di chi l’ha fatta, chi l’ha mosso?
8132	Qui è tutto regolare, qui ci sono i fogli!
8133	Qui impariamo il metodo che ci permetterà di conoscere chi è il Cristo.
8134	Qui la stretta gola è superata con una serie di ardite sostruzioni, alternate a tratti ricavati nella roccia viva.
8135	Qui le incrostazioni di bellissime alghe calcaree dal rosa chiaro al rosa antico intenso le conferiscono il colore che le vale il nome.
8136	Quindi, avrà molta meno forza lì.”
8137	Quindi coraggio, iscrivetevi al forhum così potrete autovotarvi ;) ops, questo forse non lo dovevo dire.
8138	Quindi, dal momento in cui si matura il requisito, devono trascorrere tre mesi per percepire l’assegno previdenziale.
8139	Quindi di tutte quelle realtà caratterizzate dall’essere come divenire.
8140	Quindi è fondamentale scegliere abiti da sera in base al vostro tipo di corpo e di bilancio.
8141	Quindi è necessario promuovere i libri "liquidi", che possono far crescere quel desolante 42 per cento.
8142	Quindi invito tutti a sperimentarli abbondantemente.
8143	Quindi la differenza consiste nel fatto che Freud afferma come necessarie cose che io ritengo assolutamente e inesorabilmente arbitrarie.
8144	Quindi le “vecchie guide” nel novembre del 2012 hanno ricevuto il patentino.
8145	Quindi non hai mai lavorato come terapista?
8146	Quindi non la faranno, anche se si dichiarano e sinceramente si credono maoisti.
8147	Quindi per evitare ciò basterebbero 5/10 secondi di attesa.
8148	Quindi pomeriggio riservato al relax ed alla riflessione‚ con bagno di gong e percorso di meditazione nella Cittadella di notte.
8149	Quindi risalì a cavallo ed entrò in città.
8150	Quindi secondo Steiger sulla Terra vivrebbe un considerevole numero di alieni che mantenendo segreta la propria origine extraterrestre si propone di facilitare l’evoluzione spirituale degli abitanti della Terra.
8151	Quindi si descriveranno i punti da E come centro si descriveranno degli archi fino all’incontro di AD, che indicheranno, del pari che le curve qui sopra indicate, gli sporti corrispondenti a ciascuna linea o commessura orizzontale.
8152	Quindi sì, la paura da palcoscenico è ancora lì, ma. Lui è con me, non contro di me. Nel 2007, in Australia, Rep Cina Popolare sono Liechtenstein (3) adhirieron al WPPT elevando 62 n el total de Estados contraente.
8153	Quindi, vediamo di darci da fare, vuoi?
8154	Quindi verso nord dovrebbero partirne 1.120.000.
8155	Quindi, volete risolvere un debito d'emergenza, costruire una casa, la tua attività o per qualsiasi altra necessità finanziaria, ottenere il tuo prestito adesso.
8156	Qui non c'è né pane né acqua e siamo nauseati di questo cibo così leggero".
8157	Qui non si tratta di vendere una pozione come fosse miracolosa; al contrario, si tratta di non fare acquistare intrugli inutili come fossero salvifici!
8158	Quinta edizione a cura dell'Istituto piemontese per la storia della Resistenza e della società contemporanea 'Giorgio Agosti'.
8159	Quinta e ultima puntata della sintesi del workshop “Progetto educativo e carisma salesiano” rivolto ai genitori e tenuto in occasione.
8160	"Qui nun ci avemo né li broccoli né la panna acida, annateveli a comprà a li mercati generali che mo’ aprono".
8161	Qui però il discorso si fa leggermente diverso.
8162	Qui potete trovare un'antologia dei suoi migliori racconti.
8163	Qui saranno testimoni degli orrori della famigerata colonia penale di Botany Bay e dovranno affrontare un ambiente squallido e ostile.
8164	Qui Tiziana crea una nuova deliziosa realtà: dimore autentiche incastonate nel tessuto urbanistico del villaggio che ruotano intorno a una cantina, un frantoio, un magnifico pino centenario.
8165	Raccogliamo in questa pagina una guida pratica sui diversi strumenti a disposizione per digitare le lettere speciali dell’esperanto sul proprio computer.
8166	Raccontai però che papà non arrivava ad esprimersi con esattezza e che pareva pensasse intensamente a qualche cosa che s’aggirava nella sua testa e ch’egli non arrivava a formulare.
8167	Raccontami una storia, storie di donne milanesi - Milanodabere.
8168	Racconta Veronesi: “Niente cibo per tutto il giorno, al massimo un caffè macchiato, una spremuta e uno yogurt.
8169	Raccordo girevole per alta pressione in ottone in entrata ø 9/13.
8170	Race: molto rigidi ed anatomici, con scarpette molto sottili, vanno presi molto stretti, perchè devono garantire assoluta precisione e trasmissione degli impulsi.
8171	Radio3 espanderà, poi, il suo palinsesto nella notte, con una selezione dei programmi andati in onda nella giornata.
8172	Ragazzi e tutti coloro che desiderano fare un regalo in occasione della festa della prima comuniione.
8173	Raggiunta la temperatura di 40°C viene aggiunta acqua a 80°C e la temperatura si porta a 60°C, è mantenuta così per qualche ora per permettere la saccarificazione dell’amido.
8174	Raggiunta l’ebollizione, abbassare il fuoco al minimo e continuare la cottura del ragù per almeno 4 ore.
8175	Ragionamento ipotetico alla base della quantificazione del danno risarcibile da parte del notaio per l’omissione dell’obbligo di eseguire le visure ipotecarie.
8176	Ragioni personali, sono nel mio diritto.
8177	Rallenta i processi di invecchiamento del corpo.
8178	Ralph Branca lo spiegò meglio: "Un sacco di gente pensava che egli avrebbe dovuto andare in un istituto, ma Carl e Betty vollero tenerlo con loro".
8179	Randonnèe Cammino di Francesco: appuntamento domenica 8 ottobre - Notizie, Primo Piano, Rieti, Sport -Not an account yet?
8180	Rapporto diretto, a volte ruvido, anche con Pietro Lo Monaco.“
8181	"rappresaglia politica verso le regioni del centrodestra".
8182	Rappresenta l’uomo che è perfettamente uomo e, pertanto, “chiunque segue Cristo, l’uomo perfetto, si fa lui pure più umano” (GS 41).
8183	Rappresentarono anche il re, che era di bassa statura, con le mani legate dietro la schiena, sotto l’unghia del cavallo, così come lo aveva preso.»
8184	Rassegna Web: G5, Epiphany, diritti digitali, Fujitsu Siemens, Blogger Pro, Lindows.
8185	R: “Avrei dovuto essere più forte ed astenermi….
8186	Reading, Teatro di narrazione, gioco teatrale, espressione corporea.
8187	Reale Luca, Densità, città, residenze: tecniche di densificazione estrategie anti-sprawl - tutor: Proff.
8188	Realizzare la transizione verso un sistema energetico affidabile, sostenibile e competitivo.
8189	Realizzata con taglio industriale (sia nella metodologia di sviluppo che nei contenuti), Golden Lake rappresenta la sintesi di molteplici esperienze fatte presso le Piccole e Medie Imprese italiane.
8190	Rebecca Haga è la nipote di un famoso violinista locale che ha vinto numerose gare di canto e violino.
8191	Recensione per Dov'è la mia sirenetta?
8192	Recensisci per primo “097S04619 Stazione di finitura Business Ready” Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
8193	Recensisci per primo “120 Modello Anfibio artigianale nero dal 36 al 46” Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
8194	Recenti scavi qui effettuati hanno confermato l'esistenza di una grande struttura tripartita coeva al martirio della Santa, la cui funzione tuttavia non è ancora ben chiara.
8195	Recuperare l’olio esausto consente un notevole risparmio nella manutenzione degli impianti di depurazione e degli scarichi domestici, altrimenti danneggiati dalla sostanza viscosa che si forma nelle condutture.
8196	Redazione della rivista scientifica BTA - Bollettino Telematico dell'Arte dal luglio del 2016, sulla quale ha pubblicato articoli e recensioni di mostre.
8197	Re: DOMANDA: I PROFILI WinRAR con password sono sicuri?
8198	Regolamento per la pubblicazione sul sito web degli atti dell'Autorita' per la vigilanza sui contratti pubblici di lavori, servizi e forniture.
8199	Regolamento relativo alla istituzione e al funzionamento dei Centri di ricerca.
8200	Regole per l'uso dei dati sensibili nella sperimentazione dei farmaci…….
8201	Rejina Pyo vi accompagna a passo sicuro verso le tendenze di stagione con queste mules in pelle bian.
8202	Relatore a centinaia di convegni nazionali ed internazionali e principal investigator di numerosi studi multicentrici.
8203	Relatore sarà Marco Mazzetti, medico, pediatra e psichiatra.
8204	Relazione alla Proposta di legge regionale n. 431.
8205	Relazione annuale Responsabile prevenzione corruzione - anno 2015 — Comune di BerraPosta elettronica certificata (PEC): comune.
8206	Relazione presentata al Convegno "Psiche e immersioni" S. Vito Lo Capo 17-19 ottobre 2002.
8207	Relazione Salvadori inerente la fattibilità della continuazione del dialogo cittadino pubblica amministrazione con specifico riferimento alle apparecchiature e dei relativi costi.
8208	RELAZIONI INDUSTRIALI: rafforzato l’Osservatorio nazionale di settore, anche con il compito di verificare e monitorare la corretta applicazione del contratto unico.
8209	Religioso e storico impegnato.
8210	Renaud Ripart (Nîmes) conquista un calcio di punizione sulla fascia destra.
8211	Rendici persuasi della necessità della preghiera, secondo la raccomandazione di Gesù ai suoi discepoli: "Vegliate e pregate".
8212	Rendo omaggio a L. Ron Hubbard e ai suoi successori per il lavoro che hanno svolto con i bambini africani.
8213	Renzo Montesi per la Gioventù Maschile e la Maestra Caterina Ragnettti per la Gioventù Femminile (Vedi su Voce Misena del 5 marzo 1955).
8214	Requisiti della persona: La figura deve possedere una forte predisposizione e motivazione alla vendita e buone doti comunicative unite alla capacità di ascolto.
8215	Requisiti professionali richiesti: pregressa esperienza in amministrazione ciclo attivo; titolo di studio in ambito amministrativo.
8216	Requisiti Si richiede: Laurea preferibilmente in Telecomunicazioni/Diploma tecnico in ambito informatico o elettronico.
8217	Resistente alla corrosione, non resta appiccicoso dopo l'uso.
8218	Resistenza alle alte temperature con disegni più bella.
8219	Responsabilità 231, Senato approva legge "Whistleblowing"
8220	Resta il fatto che uccidere una vita che non può difendersi è un reato e un gesto a dir poco riprovevole,qualsiasi siano i problemi e gli ostacoli.
8221	Resta impresa ardua introdurre e introdursi al mondo se sono proprio loro i primi a costruire sostanze musicali indecifrabili come lo è “The Science Of Normality” che di normale non ha proprio niente.
8222	Resta invece valida la possibilità, quando il telefono è connesso alla rete, di utilizzare per l'autenticazione, i dati biometrici come le impronte digitali o la scansione intelligente della retina.
8223	Restano solo pochi parcheggi per auto e non è possibile trovare parcheggio per camper, specialmente per quelli di grosse dimensioni.
8224	Restare attenta per tre ore di seguito senza interruzioni è proprio superare il limite, è entrare nella sfera dei preferiti…).
8225	Restaurato dal Lions il dipinto di Borghesi, in "Gazzetta di Parma" del 21 marzo 2014.
8226	Resteranno in carica tre mesi.
8227	Restituisce true se e solo l'oggetto specificato come argomento è una data e la data che esegue il metodo è uguale a quella specificata dall'oggetto specificato come argomento.
8228	Reti: nel pt 6' Bak, 18' Klos, 19' Cassano; nel st 40' Krzynowek.
8229	Rettifica del decreto 2 luglio 2013 di nomina del commissario straordinario della provincia d'Ogliastra.
8230	Rettifica relativa all'estratto della determinazione n. 265/2012 del 28 marzo 2012 recante l'autorizzazione all'immissione in commercio del medicinale per uso umano «Candesartan DOC Generici».
8231	Reviews: Rilassato T-Shirt Maniche Corte Levi's Graphic Set In Nero (Y03415) Al dettaglio : www.grillohdelbelice.it0 Carrello(s) - €0.
8232	RF comunque per essere alcolizzato, non ragioni malissimo.
8233	Riaprì gli occhi e flemmatica disse … -Non ho fame.
8234	Riassumerei così questo corso: professionalità, competenza, simpatia, passione.
8235	Ricapitolando: sino ad ora abbiamo veduto le tre parti delle pratiche nostre; Il Preambolo, che tocca alla preparazione; la Meditazione, che amministra la legna onde accendere il fuoco della bontà, e l'Azione, la quale contiene gli affetti e l'operazione.
8236	Ricavate un largo cerchio con il quale rivestirete la cupola sformata.
8237	Ricca della sua eredità culturale, Roma sarà il luogo nel quale inizieremo a immaginare i prossimi venticinque ann”.
8238	Ricerca - l'EspressoGiornalisti aggrediti, ma a Roma «La mafia non c'è»
8239	Ricerca - l'Espresso'Gli altri fanno affari.
8240	Ricercate per la pelliccia e per la carne, le Colobus sono in via d'estinzione in tutto il resto del continente africano.
8241	Ricette ideali per essere gustate tutto l’anno, magari in abbinamento con altre eccellenze gastronomiche italiane.
8242	Riceviamo e pubblichiamo direttamente il materiale informativo che ci giunge: non ci assumiamo responsabilità per eventuali inesattezze.
8243	Ricevimento, bar, ristorante panoramico a bordo piscina, market, boutique, tabaccheria, lavanderia automatica a gettoni, asse e ferro da stiro a disposizione degli ospiti, edicola, ufficio escursioni a pagamento.
8244	Richiede da te continuamente innanzitutto e soprattutto l’amore a lui e al prossimo.
8245	Richiesta buon utilizzo pc, buone doti comunicative e relazionali.
8246	Riconoscendo la natura itinerante del lavoro, la rete di riparazione è estesa in tutto il mondo.
8247	Riconoscimento, alla sig.ra Gryglicka Nina Jadwiga, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
8248	Riconoscimento, alla sig.ra Hind Amchiaa, di titolo professionale estero, quale titolo abilitante per l'esercizio in Italia della professione di acconciatrice.
8249	Riconoscimento, alla sig.ra Horvath Maria, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
8250	Riconoscimento, alla sig.ra Iursicsin Andreia Elena, coniugata Florica Andreia Elena, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
8251	Riconoscimento, alla sig.ra Peña Arce Liceli, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
8252	Riconoscimento, alla sig.ra Puthenpurackel Thomas Divya, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
8253	Riconoscimento, alla sig.ra Raischi Crasovan Emanulea Roxana, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
8254	Riconoscimento, alla sig.ra Rodica Until?, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di medico chirurgo.
8255	Riconoscimento, alla sig.ra Spita Madalina Valentina, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
8256	Riconoscimento, alla sig.ra Tudor Loredana, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
8257	Riconoscimento del carattere scientifico dell'Istituto di ricovero e cura a carattere scientifico di diritto privato fondazione «Don Carlo Gnocchi», in Milano.
8258	Ricopre appena allo 0,1% della superficie olivicola del paese.
8259	Ricorda che nel salotto della nonna c'era un cavallo a dondolo di cartapesta pezzato, ed egli pensava di potersi chiudere dentro come in una corazza e provava un senso di estasi e di trionfo.
8260	Ricordando di aver lavorato egli stesso nel microcredito, il Presidente dell'Honduras Manuel Zelaya ha espresso la volontà istituire al più presto un sottosegretariato apposito.
8261	Ricordate sempre: se qualcosa è troppo bello per essere vero, probabilmente non è sicuro o vero!
8262	Ricordati che il male usa con astuzia le tue stesse arti.
8263	Ricordiamo che la velocità dello standard 3.0 può arrivare fino a 5 Gbit/sec dalla precedente versione 2.0 di 480 Mbit/sec.
8264	Ricordiamo che per visitare i luoghi di culto occorre entrare scalzi.
8265	Ricordiamo che quasi tutti i tumori oggi possono essere curati: la sopravvivenza oltre i 5-10 anni è un traguardo evidente in molti tipi di neoplasia.
8266	Ricordo ancora, per esserne stato testimone oculare, un'incursione con catene di giovani di destra all'interno dell'Università che frequentavo.
8267	Ricordo a tutti che una Giornata Nazionale “vissuta bene” é una occasione da cui trarre vantaggi sia nei riguardi del mercato che del proprio personale.
8268	Ricordo che lo scisma (canone 751 del Codice di diritto canonico) si dà in caso di "rifiuto della sottomissione al Sommo Pontefice o della comunione con i membri della Chiesa a lui soggetti".
8269	Ricordo chiaramente con che animo decisi di andare a Los Alamos.
8270	Ricordo di un film che all’autore della scheda piacerebbe ribattezzare, mutuandolo da tutt’altra pellicola, “Nascita di una nozione”.
8271	Ricordo l’attimo in cui è stata scattata, ricordo il suo giubbino di renna anni ’70, qualcuno lo chiamò e lui si voltò sorridente, col bicchiere in mano.
8272	Ricordo quanto ero meschino e buffo (direbbe Pinocchio), ma tutti mi hanno fatto ottima accoglienza, per intraprendere con coraggio il mio cammino».
8273	Ricorreva il 125° anniversario della nascita di Robert Walser, quando nel settembre 2003 vedeva la luce il quarto numero di Zibaldoni e altre meraviglie, uno dei più ricchi e luminosi forse proprio perché ispirato allo scrittore svizzero.
8274	Riduzione del rischio di ritenzione urinaria acuta e dell'intervento chirurgico in pazienti con sintomi da moderati a gravi della IPB.
8275	Riempi l’album fotografico in stoffa con tutti i momenti più felici che tu e il tuo bambino condividete, così terrai quei momenti per sempre con te.
8276	Rientra nella giurisdizione del giudice amministrativo la controversia avente per oggetto l'impugnazione della sanzione pecuniaria per opere edilizie abusive realizzate in zona sottoposta a vincolo paesaggistico ai sensi dell'art.
8277	Rientrarono nella macchina del tempo e tornarono al presente.
8278	Rientriamo sfiniti ed Enrica riesce ad addormentarsi prima che la sua mezza aspirina si sia sciolta nel bicchiere.
8279	Riesame, aggiornamento e annullamento del piano di emergenza esterna.
8280	Riesce a diplomarsi abbastanza brillantemente come perito elettronico.
8281	Riesce a produrre testi chiari, ben costruiti, dettagliati su argomenti complessi, mostrando un sicuro controllo della struttura testuale, dei connettori e degli elementi di coesione.
8282	Rifletterò bene allora prima di dire “La lancia colpì il cavaliere e lo gettò a terra.
8283	Riguardo alle restrizioni previste dai punti c) e d) fa fede il parere del personale di sala, previa consultazione con il Presidente, il Bibliotecario o il Vice bibliotecario.
8284	Riguardo gli impianti endossei, l'obiettivo è di verificare se, in che misura ed quali condizioni possa avvenire rilascio di componenti metalliche.
8285	Riguardo la signora Aneide che gestisce il B&B una persona gentilissima, cordialissima, ci ha dispensato consigli utilissimi per visitare la città.
8286	Rilassatevi sulla terrazza prendendo il sole e vista, ri-percorrere antichi sentieri tortuosi tra le colline, visitare città d'arte o semplicemente rilassarsi sulla spiaggia!
8287	Rileggiamo la dichiarazione di Marramao del 1991: essa ritiene inesistenti (a torto) le guerre tra le democrazie mentre fa consapevole astrazione dalle guerre coloniali di cui sono protagoniste le cosiddette democrazie.
8288	Rimane fissata per il 5 Aprile prossimo la data ultima per far pervenire eventuali candidature e/o l'iscrizione di partecipazione al Bando con l'oggetto che rappresenta la Puglia e possa essere scelto per questo evento.
8289	Rimane pur vero, però, che l'enfasi del segno si prende pur essa il suo rischio.
8290	Rimango perplesso comunque che nessuno riesca a sentirlo per via terra.
8291	Rimarrò in un profondo silenzio per fare compagnia alla Madonna che attese in silenzio la Risurrezione.
8292	Rimase con il marito tre anni.
8293	Rimase essa dunque col batticuore, con la vergogna, col rimorso, col terrore dell'avvenire, e con la sola compagnia di quella donna odiata da lei, come il testimonio della sua colpa, e la cagione della sua disgrazia.
8294	Rimasto solo, si mise a letto e cominciò a leggere il Fedone di Platone per attingere forse conforto dall'esempio di Socrate.
8295	Rimessa dal fondo Stade de Reims nella sfida che si sta giocando allo stadio Stadium Municipal di Tolosa.
8296	Rimini Sala Congressi 105 Stadium 17 maggio 2005 - Atti del Convegno ”Il bambino e la scherma, uno sport per la vita”, 3 agosto 2005.
8297	Rimodulazione della dotazione finanziaria assegnata alla misura della «Ristrutturazione e riconversione dei vigneti», nell'ambito del programma di sostegno al settore vitivinicolo - anno 2010.
8298	Rinasce come Nikos Metaxas in Grecia e diviene campione a livello mondiale di kick-boxing.
8299	Rinascere dopo il baratro.
8300	Rinasceva per così dire allora l'Università di Bologna, perchè decaduta dal suo antico splendore, e ciò mediante le cure di Mons.
8301	Ringraziamenti sinceri a tutti gli utenti di Internet!
8302	Ringraziamo anche la comunità di Roata, che è sempre stata molto vicina ai nostri ragazzi”.
8303	Ringraziamo il Prof. Bueb per la sua illuminante relazione, piena anche di consigli pratici, che però, devo ammettere, esiterei a seguire anche in famiglia.
8304	Ringrazio tutti quelli che mi hanno votato.
8305	Rinnovato protocollo d'intesa per promozione della cultura sportiva nelle carceri Una collaborazione che si rafforza.
8306	Rinvio seduta del Consiglio Comunale.
8307	Riparametrizzazione a velocita' untaria di una curva regolare.
8308	Riparare e creare articoli in metallo come catene, ganci, pinze e utensili da taglio.
8309	Riparto io da primo e qui sì che mi diverto!
8310	Ripensando a quell' episodio, mi chiedo: e gli adulti?
8311	Ripercorriamo insieme questa strada del dolore e dell'amore del Figlio di Dio, "divenuto obbediente fino alla morte, e alla morte di croce"; confessiamo le nostre colpe, con cuore pentito, per condividere con lui la grazia della risurrezione.
8312	Ripetere il trattamento una volta al giorno.
8313	Ripetete lo stesso procedimento e formate altri 4 cuori.
8314	Ripeto, la cosa che abbiamo in mente e che abbiamo a cuore è come si possa riuscire a costruire un'unità, come si possa dare un messaggio di unità al paese.
8315	Riporto qui la lista, cliccabile e divisa per anno, di tutti gli articoli che ho scritto per quella testata.
8316	Riporto solo alcune delle sue tele più significative.
8317	Riprendiamo l'autostrada in direzione Larache** arrivando in serata.
8318	Riproduzione: i piccoli, di taglia minuscola, devono ricevere cibi microscopici (alghe verdi, infusori).
8319	Ripropongo la lettura di alcune riflessioni tratte dagli scritti della Madre.
8320	Ri-registrazione provvisoria dei prodotti fitosanitari contenenti la sostanza attiva azoxystrobin di cui e' stato approvato il rinnovo con il regolamento di esecuzione (UE) n. 703/2011 della Commissione a norma del regolamento (CE) n. 1107/2009.
8321	Risalire il sentierino; il traffico pedestre a volte si adira se lo si percorre sci ai piedi.
8322	Risalito in auto, sono uscito dal recinto dell’ospedale dal portone Est, svoltando a sinistra in direzione di Castelmonte e Prepotto.
8323	Riscalda il corpo (può provocare la febbre), riscalda però anche la sfera sentimentale, rende sensuali, passionali in amore e stimola l'attività sessuale e la libido.
8324	Rischio che, certamente, incombeva su coloro – donne e uomini – che erano impegnati nell’accoglienza e nella protezione.
8325	Riscossione Sicilia S.p.A. informa che lo sportello di Cefalù, a causa di problemi organizzativi/logistici, resterà chiuso nelle giornate del 24 e 31 dicembre.
8326	Riserva Naturale di MonteneroSituata sulle colline plioceniche dell'Alta Valdera, tra Volterra e San Gimignano, la Riserva si estende sulle pendici settentrionali di Monte Nero (508 m), modesto ma erto rilievo posto alle spalle della Villa di Ulignano.
8327	Risparmiare su Luce e Gas a Riva del Gardanome utente smarrito?
8328	Rispetto ad ottobre 2014, le ore di CIG diminuiscono del 34%.
8329	Rispetto ad una quotazione pubblica classica, dove gli ostacoli sono enormi e l’accesso al mercato è difficile, una quotazione pubblica è molto più facile con l’offerta di gettoni di partecipazione tramite Neufund.
8330	Rispetto alla redazione definitiva si riscontra precise variazioni: il soggetto, realizzato da una decisa linea di contorno, non indossa la dalmatica dei diaconi ed è raffigurato con un senso meno ampio e volumetrico del panneggio.
8331	Rispetto al mese di dicembre del 2008 si può riscontrare un'anomalia negativa ancora più marcata.
8332	Rispetto al progetto 2002-03, la differenza sta nel diverso peso dato ai temi A) e B): verranno privilegiate le applicazioni reali.
8333	«Rispetto a questi problemi - sostiene Antonio Mattioli, segretario della Flai Cgil di Parma - il governo è stato fin dall'inizio latitante.
8334	Rispetto a tale ben più ampio campo di interventi di politica economica, dunque, l’indebitamento anche mediante operazioni relative alle partite finanziarie è costituzionalmente consentito.
8335	Rispetto tali dati, Le ricordiamo che può esercitare i diritti di cui all’art.
8336	Risponde a una domanda che ci poniamo da secoli e millenni – ed è oggi, più che mai, di attualità.
8337	Risponde Pecchia per i primi due punti di Treviglio.
8338	Rispondere altrimenti sarebbe un mandato per chiudere le scuole del tutto, e insegnare “il vangelo” solamente.
8339	Risultano tra i più piccoli e maneggievoli della categoria.
8340	Risultati che pure sono stati definiti oltre le aspettative: quattro miliardi e mezzo di dollari promessi, contro i tre inizialmente richiesti ai donatori non solo per ricostruire la Striscia, ma per sostenere l’Autorità Nazionale Palestinese.
8341	Risultati per parole chiave: Richard Wilkins ( 6 elementi trovati ). pagina di 1. Actress Elle …
8342	'Risultato più importante mia carriera'.
8343	Risulterà in una correlazione momento/ angolo che rischia di confondere il passo successivo?
8344	Ritengo che i “centri strapazzati” e la "pila istintiva" formano le fondamenta dello schema della nostra identità distorta ed è per questo che molto del lavoro con l’Enneagramma che propongo è fondato su di essi.
8345	Ritengo che la location merita, la definisco una Paradiso nel paradiso.
8346	Ritengo Mario uno dei pochi veri geni che abbia l’Italia.
8347	Ritengo quindi che, al di là delle obiezioni di carattere formale o giuridico, non sia giustificabile questo atteggiamento che porterebbe ad esculdere i rappresentanti dei cittadini.
8348	Riteniamo che finora la Cina sia riuscita a bilanciare la crescita economica con le riforme strutturali.
8349	Ritiene che sia stato un momento significativo la sottoscrizione di tutti e quattro i contratti collettivi e perché?
8350	Ritiriamo i bagagli che sono già arrivati.
8351	Riti simili si ritrovano anche a Mazara del Vallo e Salaparuta.
8352	Ritrae con acre ironia pregiudizi e conformismi del mondo alto borghese, scrivendo per le donne di cui capiva la rabbia dalla a alla z.
8353	Ritroviamo Big Mama pochi anni più tardi, già segnata dall’alcoolismo, durante un festival nel Nord-Ovest degli Stati Uniti: al suo fianco, nella conclusiva, Muddy Waters e Big Joe Turner.
8354	Ritrovo nel pomeriggio all’hotel di Cavo e prima tappa per scaldare le gambe alla scoperta della punta più orientale dell’isola.
8355	Riunì il consiglio e dichiarò che, temendo l'arrivo dei Germani, il giorno dopo avrebbe ordinato la ritirata.
8356	Riunione del Coordinamento Interregionale degli Assessori per i Trasporti.
8357	Riuscì ad aprire per un istante gli occhi, azzurri come il cielo, per osservarla intensamente.
8358	Riusciamo così anche a fare intrattenimento su un tema un po' noioso, proprio come voleva Save: ma leggero.
8359	Riuscire ad applicare tutti i principi ed i valori legati al Lean Thinking agli ambiti non strettamente legati alla produzione?
8360	Riusciremo a salvare la Terra con il solo aiuto di un cannone laser e di una pedana mobile sotto ai nostri piedi?
8361	Riverberava nella sua ansia di tornare felice e spensierato, nelle labbra che fremevano di toccare con mano, provare, sondare ogni dono della vita, non lasciare strade intentate.
8362	Riviello Maria Cristina Questo indirizzo email è protetto dagli spambots.
8363	Rivista, sito, twitter, facebook e newsletter sono gli strumenti di contatto immediato per tenervi aggiornati, ma se avete domande non esitate a contattare i rappresentanti locali, la Sede o il CDN per qualsiasi chiarimento.
8364	Rivoluziona la scienza in termini di praticità, costi e portabilità, risparmiando fino a 90 minuti in fase di installazione in laboratorio.
8365	R.:"Le uniche discussioni che si facevano era quando si giocava al football, perché sono un pochettino duri!
8366	Robbins sottolinea che per i giudici delle streghe una confessione volontaria non era sufficiente: “Essa deve essere resa sotto tortura, perché solo in questo caso si può presumere che venga dal cuore e sia sincera”.
8367	Robert Ernest Marie Allard, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di medico.
8368	Roberto Boninsegna è stato uno dei più grandi centravanti italiani.
8369	Roberto monta il doppio nastro sul manubrio ed io affronto la Parigi-Roubaix senza particolari accorgimenti sulla bicicletta tranne le ruote a 36 raggi e copertoncini scolpiti da 23".
8370	Rogerio (Sassuolo) conquista un calcio di punizione nella meta' campo avversaria.
8371	ROI, ovvero il ritorno dell’investimento: come può garantirlo una strategia di marketing digitale, secondo te?
8372	Roma, 23 gennaio 2019 – Il Presidente Stefania Gori: “Vogliamo favorire l’appropriatezza…
8373	Roma, Radicali: "Il M5S copia i nostri slogan"
8374	ROMA - Referendum e incontro a Parigi tra De Michelis e Scalzone: intorno a questi temi caldi si è concentrata la discussione della direzione socialista, riunita ieri a via del Corso.
8375	Rosa Bianco Stivali E 6 Inch Timberland Donna Vw7300 wTxXCn Dunque, sicuramente la ragazza è interessata a te, o non ti avrebbe suggerito di vedersi con te.
8376	Rosario; Compagnia di S. Maria Maddalena; Compagnia del Nome di Gesù.
8377	Roseto: 20/33 da due, 7/28 da tre e 14-17 ai tiri liberi; 26 rimbalzi totali.
8378	Rosy Bindi: «Il Pd e Marino facciano un passo indietro»
8379	Rotture meniscali dovute a traumi modesti sono più frequenti negli anziani, a causa della presenza di cartilagini più disidratate e strutture articolari e muscolari più deboli e meno toniche.
8380	Rovasio: per i gay i DiDoRe sono inutili.
8381	R. Per quanto concerne le spese sostenute per la partecipazione a corsi di formazione esterni, si ritiene che siano interamente agevolabili soltanto le spese relative al convegno (nell’esempio voce a) pari a L. 1.000.
8382	R.: "Questo si, anche se mi è sempre sembrato strano.
8383	R:Sì, in alcuni racconti si affaccia appena come sfondo, come quando descrivo l’edificio scolastico del paese andato in parte distrutto proprio in seguito ai combattimenti.
8384	R.: "Si, io c'ho tutti i fratelli di mio marito lì, l'unico fratello che è andato via era mio marito che è poi mancato; mio marito era l'unico che era venuto via.
8385	R. sta facendo un PhD alla London School of Economics.
8386	Ruffilli ha ormai raggiunto una piena maturità, riconosciuta dai numerosi premi ottenuti (dall’American Poetry Prize al Montale al Dessì, seguiti da molti altri), e tuttavia non vuole rinchiudersi in una maniera facile.
8387	Ruota di design SPATH, questo stile nasce dal modello SP 22.
8388	S15 Ep21 Good Shepherd - Amelia e Link sono chiamati a New York per operare un paziente che ha una grave deformita' alla spina dorsale.
8389	S26 Ep192 - I costanti miglioramenti di Eric (John McCook) sollevano tutti i componenti della famiglia Forrester.
8390	Sabato 5 Giugno, per la Famiglia francescana di Prato, è stato un giorno da ricordare, di quelli che si inseriscono in archivio.
8391	Sabato 6 gennaio visita guidata gratuita al museo dalle ore 14,00 alle 18,00.
8392	Sabato 7 e domenica 8 dicembre la cantina sarà aperta dalle ore 10 alle 18; durante la giornata sarà possibile acquistare idee regalo per Natale.
8393	Sabato 8 ottobre e venerdì 28 ottobre, ore 23.00, “Una donna nella folla”, reading con Laura Pazzaglia.
8394	Sabato e domenica si affittano le sale per compleanni e ricevimenti per battesimi.
8395	Sa bene come (non) funzionano i centri di detenzione Massimo Pastore dell'Associazione studi giuridici sull'immigrazione (Asgi).
8396	Sabrina, se sei nata intorno alle 7 del mattino, la tua libido è da Ariete, come la mia.
8397	Sa farlo il poeta: «e bianca neve scendere senza venti» è un verso di Cavalcanti, ricordato da Italo Calvino, che comunica figurativamente l’idea di levità.
8398	SAGITTARIO (23 Novembre - 21 Dicembre)Sì, Saturno torna a casa vostra dal 18 e Giove non vi sostiene ma avete invece dalla vostra i pianeti veloci che rendono movimentate e piene di sorprese le giornate di questo mese.
8399	Sailor Moon Sailor Stars - CatalogoJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
8400	Saip risponde in prima persona di questo iter, proprio perché solo questo per l'azienda garantisce coerenza con la sua mission e con l’impegno che si è assunta.
8401	Sai tutto sul pesce crudo?
8402	Salendo lentamente su difficoltà molto sostenute, riesce a raggiungere una piccola nicchia dove può attrezzare la sosta.
8403	Salento, terra di confine con tutti i suoi disagi egregiamente messi in scena da "Sangue vivo".
8404	Saliamo nella macchina del tempo, traslochiamo tutti nel futuro.
8405	Salmo 91 intercalato da "Senza aver visto Dio"
8406	Salta dalla ringhiera della loggetta sugli scalini davanti alla porta e di là va al cipresso a guardare con Milordino.
8407	SALVADORI Tommaso - Intorno ad una specie poco nota del genere Cyclopsittacus.
8408	Salvate le immagini qui linkate; apritele con Paint e coloratele rigorosamente secondo i colori presenti nella miniatura.
8409	Salvator Babani, delle qualifiche professionali estere abilitanti all'esercizio in Italia dell'attivita' di installazione e manutenzione di impianti elettrici.
8410	Salvatore Leanza, 88 anni, e la moglie Antonina Schilirò.
8411	Salve, 36 anni con TE e copresenza delle mutazioni JAK2 e CARL e mi è stato detto che la mut.
8412	Salve sono Mirco, il mio nick su PokerStars.it è Lyllo e ho vinto l'evento.
8413	Salve vorrei parlare con voi di un fastidioso problema che coinvolge la quasi totalità dei brontesi e che, mi auguro, sia argomento di discussione all'interno del vostro sito.
8414	Salvo diversa indicazione, le conclusioni sulle Bat sono di applicabilità generale.
8415	Sanae Wellness d’Autore trova le sue origini nel 2000 grazie alla passione e all’esperienza di Giampiero Zanoner, suo fondatore.
8416	Sandali Laredoute Marroni Boho Scarpe - Sandali donna prezzo basso IT.
8417	Sandro Ruotolo ha incontrato in quella occasione alcune mamme di questi bambini, mamme che si sono organizzate per evitare che cali il silenzio sulla vicenda chiedendo giustizia per il futuro di quelli che verranno.
8418	Sanificare le mani con CND™ Cool Blue.
8419	Sanremo tra i big che significato ha?
8420	Santa Faustyna lascia Vilna nel marzo del 1936 per tra-sferirsi a Lagiewniki, vicino a Cracovia.
8421	Santa Maria del Mastro: Costruita nell'anno 6592 del mondo (1084) e dedicata alla Madre di dio e ai Santi Martiri Eustrazio e compagni e alla S. Martire Caterina.
8422	Santo Ambrogio dice: Meno danno ci fa non chi ci toglie le cose nostre, che chi ci toglie la fama nostra.
8423	Sappiamo anche che la Radiologia ed il Laboratorio analisi sono diventate unità semplici e che per un solo esame di emocromo un’ambulanza deve partire per fare effettuare le analisi a Paternò”.
8424	Sappiamo che nel giro di pochi decenni nessuna delle economie europee sarà fra le prime otto.
8425	Sapreste romperle tutte in una volta lanciandole una per volta?
8426	Sarà Fabio Garagnani, di Forza Italia, a fare da relatore del "capitolo scuola" della legge finanziaria e di quella di bilancio, questa settimana alla commissione cultura di Montecitorio.
8427	Sarà fra qualche anno il miglior pitcher visto in Italia (Marina, tienila d’occhio, è più brava di quello che pensi).
8428	Saranno attivate lunedì le nuove pensiline di attesa per i passeggeri del trasporto pubblico urbano.
8429	Saranno gli unici 2' di penalità di tutta la gara sul conto azzurro.
8430	Saranno invece potenziate la linea 110, i trenini turistici e le navette per le spiagge.
8431	Saranno presentati casi di newsletter ben fatte e mostrato il software di gestione gratuito.
8432	Sarà possibile definire per ogni installer: cartella di destinazione, sezione d'installazione, icone, screen shot, licenza di utilizzo per l'utente finale e molto altro.
8433	Sarà possibile recuperare gratuitamente le lezioni in cui si è assenti.
8434	Sarà proprio lui, con l'aiuto di due primati ribelli e un gruppo di uomini a fomentare la rivolta.
8435	Sarà proprio tutto falso quello che è stato riportato?
8436	“Sarà protetto se è questo che ti preoccupa… io sono il re!
8437	Sarà questo il soggetto dei decadenti testi di 'On the Ruins of A Fallen Empire'?
8438	Sarcopenia: la gestione clinica del…
8439	Sarebbe buona regola bere circa 2 litri di acqua al giorno in ogni circostanza: a maggior ragione quando si cammina per ore con il caldo bisogna ricordarsi di fare scorta d’acqua.
8440	Sarebbe dovuta cadere il 20 febbraio la data fatidica per conoscere il futuro del parlamentino regionale, ma, asserisce Alberto di Caporiacco, esponente autonomista e promotore della battaglia legale condotta dal Movimento Friuli.
8441	Sarebbe opportuna una risposta dal Ministero della sanita' proprio per evitare che sull'argomento si innestino polemiche dalle quali sarebbero danneggiati il consumatore e la McDonald's.
8442	Sarebbe tutto molto più semplice.
8443	Saremo presenti alla manifestazione "Vino e Dintori"
8444	Sarete di buon umore e con una grande capacità di interpretare sia i propri sentimenti e le sensazioni degli altri.
8445	Sa si è da subito impegnata nella ricostruzione della scuola materna tanto che i lavori sono iniziati il 20 febbraio 2017, dopo aver recuperato con difficoltà il materiale da costruzione.
8446	Sbatti con una frustina fino ad ottenere una salsa omogenea da usare dopo.
8447	Scafo in ferro, stazzava 521 tonnellate.
8448	Scaldare bene una padella antiaderente e gettarvi un sottile strato di cania gratuggiato, quando si sarà formata la crostina rovesciarla su un bicchiere in modo da formare un cestino, ripetete l’operazione per 4 volte.
8449	Scaldate il burro in una casseruola a fondo spesso e gettatevi le cipolle.
8450	Scansiona tutto quello che ti serve, da un francobollo fino ai documenti in formato A0 ad alta risoluzione, e poi condividilo tramite e-mail, Cloud, cartella locale, dispositivo mobile e altro ancora.
8451	Scarpe Donna Scelta Campus Misura Art Bb6744 Adidas Colore Foto A f4rqwxfHai bisogno di un aiuto per i tuoi piccoli lavori in casa?
8452	Scatto della Brevi è un passeggino facile da spingere con una mano sola ed è leggero da trasportare; è il passeggino super compatto, può essere portato in spalla grazie alla pratica tracolla e può diventare un trolley.
8453	Scegliendo quindi la qualità THK oggi si può contare sulle competenze tecniche di Mondial, sul suo servizio in grado di rispondere a ogni esigenza applicativa e sulla sua articolata struttura organizzativa.
8454	Scegli tra le collezioni selezionate dalle numerose marche che abbiamo nel catalogo di faretti e binari a soffitto.
8455	Scelta che, fra l'altro, sembra confermare una correzione di rotta dell'Autorità nei confronti del non ancora ex-monopolista, come dimostra anche la sull'offerta xDSL, che impone fra l'altro uno sconto del 30% sulla fornitura del servizio ai concorrenti.
8456	Scendiamo dunque e confondiamo la loro lingua, perché non comprendano più l'uno la lingua dell'altro».
8457	Scenografia e decorazione nella seconda.
8458	Sceso alle 10,15, passando da casa Canada e rientro all'auto dalla falesia dell'Impero.
8459	Sceso in gara con quattro atleti, il Team Scott Granfondo, ha visto i suoi corridori capeggiare le del gruppo fin dal primo chilometro.
8460	• Scheda elettronica di controllo delle funzioni.
8461	Schierati su diverse opinioni (come deve essere), e su di essi non voglio tornare.
8462	Schieratosi con i socialisti, se ne distaccò per avvicinarsi a una sorta di cristianesimo libero fuori dalla chiesa ufficiale.
8463	Schivo, un po' introverso, ma amante dell'amicizia e della vita libera.
8464	Schizzo è un bellissimo mix di 2 anni circa di taglia medio contenuta.
8465	Sciacquateli bene sotto l'acqua corrente, in maniera tale da eliminare tutta la terra presente.
8466	Scivolo, altalena, sabbia, altalena, capanna di legno con una vista in attesa di essere conquistata dai piccoli avventurieri.
8467	Scontate P 4314 Uomo Kihrc Metallo Polaroid Nero Prezzi Verde TtHrqwT“Prima di conoscere Scientology, nonostate la mia giovane età ero una persona che non dormiva più la notte,” dice Pino, “ero un pò pieno di acciacchi, problemi.
8468	Scontri di piazza per il troppo pubblico.
8469	Scopo del presente documento è fornire indicazioni circa le modalità, i tempi e la natura delle informazioni che i titolari del trattamento devono fornire agli utenti al momento della connessione alle pagine web di spaziodanza.
8470	Scopo vero della missione è cercare di costituire con l’Inghilterra un’alleanza antiolandese.
8471	Scordatevi giornali e Tv, quello che dicono sulla Thailandia non è vero!
8472	Scrisse molte opere esegetiche, pastorali e ascetiche; fondamentali per l'apologetica sono i voluminosi libri De controversus.
8473	Scrive, fra l’altro, Monsignor Andreozzi: “…come missionari italiani avrete certo parecchie cose da raccontare e comunicare.
8474	Scrive Ronald Harwood dalla sua opera teatrale, e in questa britannica casa di riposo per musicisti attempati e cantanti lirici ritirati si fondono amicizie, amori e rivalità.
8475	Scusatemi, mi sono perso.
8476	Se abbiamo fornito dei parametri di accesso al DBMS con i privilegi di scrittura troveremo lo schema già presente nel database!
8477	Se ad esempio dovete competere con aziende a Brindisi le vostre pagine web saranno trovate nei motori di ricerca per le parole contenenti Brindisi oppure Puglia e combinate con quelle specifiche dell'azienda.
8478	Se andate in primavera potreste avere la fortuna di vedere i ciliegi in fiore.
8479	Se, a questo punto, si aggiunge alla soluzione un acido, si ricostituisce l'unità ammonio e l'anello trova conveniente tornare su questa stazione con la quale è in grado di interagire più fortemente.
8480	Se ascoltiamo il nostro corpo, impariamo a riconoscere le sue reazioni ai nostri comportamenti e pian piano impariamo a scegliere le attività più utili al nostro benessere.
8481	Se a tutto questo aggiungiamo poi i quarti posti di Stevenson in Svezia, di Stoica in Romania e l’undicesimo di Kohut in Polonia si può comprendere perché siamo così tanto amareggiati.
8482	Se avessero voluto entrambi i terroristi avrebbero potuto agevolmente colpire prima in Italia.
8483	Se avessi contestato nella tempistica di 30 giorni dall'acquisto, avrei potuto retrocedere, ma già dal 31esimo giorno sono rimasta irretata.
8484	Se avessimo perso con più di tre gol di scarto dal Brasile, ci dissero, nessuno di noi sarebbe tornato a casa.”
8485	Se avete mai sognato di essere su una piccola isola da solo con qualcuno, questo è il posto per voi.
8486	Se avete piegato le gambe allora il corpo potrà scendere ulteriormente rilassando ancora di più la schiena.
8487	Sebbene alcuni segni di infiammazione siano stati precedentemente riportati nei pazienti con l'encefalomielite mialgica o sindrome da fatica cronica (ME/CFS), i dati erano limitati e contraddittori.
8488	Sebbene a pressione atmosferica l'aria sia la miscela che respiriamo normalmente, essa ha sull'organismo umano degli effetti indesiderati quando respirata a pressioni più elevate.
8489	Se camminate di buon passo, in 45 minuti raggiungerete la cima del Pic N'Ga (262 m), da cui, quando il tempo è sereno, si può godere di un panorama che abbraccia l'intera isola.
8490	Se c’è allergia, entro 15-20 minuti la pelle si arrossa e si gonfia, proprio come un pizzico di zanzara (pomfo).
8491	Se c'era lui, presente, non era possibile essere grossolani e volgari: incuteva rispetto e correttezza.
8492	Se chiedete per un rimborso, la spedizione iniziale non e rimborsabile.
8493	Se chi vuole iscrivere il figlio è d'accordo con la nostra metodologia non ci sono problemi; in caso contrario è libero di cercare altrove".
8494	Se ci si sposta in un periodo più tardo, vale a dire in età talmudica, troviamo qualche materiale in più.
8495	Se ci sono altre persone già sedute ci si siede sopra; chi ha persone sedute sopra di sé non si potrà muovere anche se chiamato.
8496	Seconda parte di un lungo reportage della quarantesima edizione di Sitges - Festival internazionale del cinema della Catalogna.
8497	Secondo appello: 17 febbraio 2017, ore 9 in aula 11 di via Scarpa.
8498	Secondo appuntamento dell’iniziativa Europeans per l’a.a. 2016/17, dedicato al progetto editoriale “The State of Europeans”
8499	Secondo cambio per Christophe Galtier (Lille) che fa entrare sul terreno di gioco Luiz Araujo al posto di Rafael Leao.
8500	Secondo i cervelloni della destra americana si doveva attaccare senza tante trattative all’ONU e con le potenze con diritto di veto: Francia, Russia, Cina.
8501	Secondo il dipartimento dell’energia di San Diego, l’utilizzo abituale del rasoio elettrico comporta un aumento del rischio di ammalarsi di cancro e leucemia.
8502	Secondo il Financial Times, il quotidiano finanziario USA Wall Street Journal starebbe pensando di sospendere la produzione di copie cartacee al di fuori degli Stati Uniti, per concentrarsi sugli abbonamenti digitali.
8503	Secondo il Padre Saucedo, l'ac-quisto ebbe luogo nei primi giorni del 1547.
8504	Secondo il racconto di Padre Dollinger, questo fatto fu raccontato sotto giuramento e registrato nel libro dei casi riservati della Curia diocesana di Anapolis-GO.
8505	Secondo la Circolare n. 4 del 17/1/2000: "Possono iscriversi negli elenchi le persone disabili di cui all'art.
8506	Secondo la disponibilità dei servizi al momento della richiesta impegnativa, le quote potrebbero variare.
8507	Secondo la legge francese gli appartamenti ammobiliati ad uso turistico possono essere classificati a seconda della qualità dell'alloggio.
8508	Secondo la legge italiana, infatti, non è possibile tenere (per ovvie ragioni) animali considerati specie protetta.
8509	Secondo l’assessore Sala la riforma – che dovrà armonizzare agricoltura, caccia e ambiente – non è più rinviabile.
8510	Secondo la superstizione dell’epoca, infatti, il Rocciamelone -che già allora, evidentemente, godeva di una certa fama- era la maggiore vetta delle Alpi.
8511	Secondo la tradizione, furono le donne d'Ulassai a costruire la chiesa che fu consacrata allo Spirito Santo.
8512	Secondo le stime della Cgil, arriveranno in tutto 128594 domande nel 2019.
8513	Secondo le stime di Brown, l’adozione del Piano B costerebbe meno di 200 miliardi di dollari l’anno.
8514	Secondo le stime, il rapporto è di 100 a 1. Là dove una volta servivano migliaia di ore di auditing, ora ne bastano poche decine.
8515	Secondo me la KARMIRER che ha scritto di aver lavorato al 187, ha tutte le ragioni.
8516	Secondo posto matematicoNapoli-Cagliari, 35° giornata di Serie A 2018-2019.
8517	Secondo quanto ha riferito il procuratore federale di Pittsburgh (Pennsylvania) Scott Brady, a capo del team di inchiesta, gli arresti sono il frutto di una lunga indagine internazionale che ha coinvolto più forze.
8518	Secondo Voltaire per tenere lontano dalla noia, dal bisogno, dal vizio, ecc.
8519	Se così fosse stato avremmo cercato di concordare una procedura tale da evitare il disservizio della temporanea sospensione dell’accesso.
8520	Se così potenti forze emanano dai cieli, per quale motivo esse vengono inibite prima della nascita da un sottile schermo di muscoli, carne e pelle?
8521	Se dalle parole si è passati ai fatti.
8522	Se da qualche torre sarà gettata qualche cosa durante un combattimento cittadino, senza ordine dei consoli, e qualcuno per quel lancio sarà ucciso, distruggeremo la torre o imporremo al proprietario 1.000 soldi di multa…
8523	Se decideranno di non disputare i play out vuoldire che siamo destinati alla lega pro.
8524	Sede di lavoro: Padova Si richiede disponibilità full time (dal lunedì al venerdì: 08:30-13:30; 14:30-18:30).
8525	Se devo scegliere tra quelli tecnici, ascolto Simon Phillips!
8526	Se Dio avesse voluto creare un universo senza armonia e senza ragione, un universo assolutamente incomprensibile all’intelligenza umana, avrebbe potuto farlo benissimo.
8527	Se di partire ho voglia amor tu 'l sai.
8528	Se dovessi decidere di intraprendere una gravidanza, è il caso che faccia degli esami prima?
8529	Seduta dell'11 maggio 1998: VII Cultura.
8530	Seduzione alla canna del gas: I romani sono alla canna del gas non lo sanno: Tutte le dinamiche della seduzione malata nella Roma degradata.
8531	Se è colpito un dito o un arto inferiore immobilizzare con stecche di legno o di metallo improvvisate.
8532	Se ella è l’unico genitore, Ermes farà di tutto per procurare a lei e se stesso il benessere desiderato, con qualsiasi mezzo – come nel mito.
8533	Se è vero che i rapporti fra le classi si sono radicalmente irrigiditi, nel senso di rendere ormai irreversibile quell'esito, ancora molto sul piano della ricomposizione di classe deve avvenire perché l'iniziativa stia definitivamente nelle nostre mani.
8534	Se fosse vero, dovrebbe valere anche l’inverso, ovvero che i farmaci attivi nella terapia dell’aterosclerosi possano essere efficaci per la prevenzione delle fratture.
8535	Se gli chiedete perché scrive racconti per bambini, "Per risarcirli", vi risponderà.
8536	Se gli viene comunicato che è sconveniente, il suo organismo fa la seconda scelta meno costosa: scarica sulla pelle.
8537	Se grazie all’indulto una parte di detenuti sono usciti dal carcere, per i tanti rimasti la situazione resta ai limiti della vivibilità: sovraffollamento, precarie condizioni igieniche, malattie.
8538	Segue a 6 punti il senegalese Diop Aboubacar Sadikh (vincitore nel 2008).
8539	Seguendo, così, l'opera dei grandi autori, ci troviamo a percorrere in lungo ed in largo l'intero pianeta, muovendoci, contemporaneamente attraverso tutte le epoche della storia.
8540	Seguendo i progetti di questo libro potrete spaziare con la fantasia: con le tegole e pochi altri materiali creerete originalissimi capolavori!
8541	Segue per contrasto la ) dal ritmo travolgente, in cui gli accesi colori d'un popolaresco inciso melodico, basato sull'archetipo della di Glinka sono in netta evidenza sino al finale.
8542	Seguiamo ogni progetto partendo dall'analisi degli obiettivi fino alla realizzazione e la verifica dei risultati.
8543	Seguii la trasmissione distrattamente sino alla fine, nell’impaziente attesa della pellicola western con il sempre verde John Wayne, data in programmazione dopo quell’apparentemente innocuo dibattito storico-scientifico.
8544	Segui la nostra nuova pagina Facebook!
8545	Se hai intenzione di fare una gita a Montecarlo, puoi usare il cerca hotel di eDreams per ottenere le migliori offerte degli hotel della città.
8546	Se hai un gatto all'aperto, comprare un collare è ancora più importante per la sicurezza del tuo gatto.
8547	“Sei carino, ma oggi non sei qui in cerca di divertimento, vero?”
8548	Se Iddio è amore, la Beata era divenuta, a sua volta, amore.
8549	Sei generazioni e oltre 14 milioni di esemplari distribuiti a livello internazionale.
8550	Sei la luce del nostro cammino, sei la vita per tutti quelli che ti amano.
8551	Se il desiderio della stima pubblica cade nell’animo di un uomo superiore al comune livello per dignità e potere, potrà egli vederlo adempiuto facilmente.
8552	Sei l’italiano più veloce della storia al Manx e porti a causa una top ten e un dodicesimo posto in sella alla Honda 600 nel Senior, aperto anche alle 1000.
8553	Se il 'marchio' non c'è è meglio non rischiare.
8554	Se il motore parte con questo artifizio e non sotto chiave significa che il problema non è nel motorino ma nel teleruttore.
8555	Se il paziente nelle ore e giorni successivi all’intervento dovesse sentire un dolore acuto, deve rivolgersi immediatamente al pronto soccorso.
8556	Se il tempo realmente si dilata viaggiando a grandi velocità, dicono gli scettici, mostratelo su orologi reali e non su particelle invisibili.
8557	Se il tempo si fosse più generosamente concesso con Rodolfo, il calcolo delle probabilità statistiche li avrebbe fatti incontrare ed il piccolo ed intenso cerchio di Rodolfo si sarebbe iscritto in quello grande ed altrettanto intenso di Sergio.
8558	Se il terreno sotto alla costruzione cede ecco che la struttura soprastante va in sofferenza, dapprima porte e finestre trovano difficoltà ad aprirsi poi le murature collassano, si fessurano e cedono.
8559	Se il vescovo non ha l'abito prelatizio, deve pararsi in sacrestia.
8560	Se i maccheroni erano troppo cotti, se Lucia portava in tavola due ova al tegame che sentivano l’arsiccio, don Venerando la strapazzava per bene, al cospetto della moglie, tutto un altro uomo, col ventre avanti e la voce alta.
8561	Se infatti si provoca una condensa dietro alla tela e l’umidità si asciuga rapidamente, la tela si “ritira” – proprio come certi abiti in lavatrice – si tende sui supporti e questo movimento può favorire cretti e distacchi.
8562	Se insegnerai con solerzia, i tuoi scolari ti daranno fra la gente lustro, fama e onore.
8563	Se insuccesso vi fu, per lo scrittore romagnola, esso doveva imputarsi non alladebolezza dei testi, ma all’inadeguatezza del pubblico, delle compagnie e della critica.
8564	Se io dico che è una relazione va bene, però appiattisco tutto, non intendo più niente.
8565	Se l'accettazione è actus legitimus che necessita di forma ad substantiam per la sua validità, la rinunzia che segua l'accettazione può non essere.
8566	Se la città costituisce una delle cause dei fenomeni di solitudine e isolamento degli anziani, essa rappresenta anche il tessuto sociale nel quale sono presenti le potenzialità per dare risposte positive a questi problemi.
8567	Se la mano del banco non si qualifica il giocatore vince.
8568	«Se la maternità di Maria è causa della sua beatitudine, la fede è causa della sua maternità.
8569	Se la natura umana è mostruosa, non ci restano forse che i mostri per farci la lezione proprio come nelle favole gotiche di Guillermo del Toro.
8570	Se la nostra vita è nascosta con Gesù, in Dio, noi dobbiamo tutto dimenticare, tutto lasciare per non essere più occupati che del Sacrificio di Gesù».
8571	Se la risposta non ti sembra chiara scrivi ancora.
8572	Se la scienza ufficiale non accordava ancora il suffragio a Darwin, si alzava però verso di lui da ogni parte questo fumo dal dolce odore ch′è la celebrità.
8573	Se la telefonia mobile è così diffusa, come trasformarla in un mezzo pubblicitario?
8574	Se la tosse accompagna un nasino sgocciolante e gli starnuti, allora è un sintomo di raffreddore od influenza.
8575	Se l’azienda non sembra avere alcun interesse per la domanda dei consumatori per i suoi prodotti, non aderire.
8576	Se lei cumula 43 anni e 3 mesi di contributi (2019-2020) ha diritto alla pension anticipata indipendentemente dall'età.
8577	Se l'eredità di quegli anni merita una lettura critica con gli occhi del presente è per dirne le mancanze all'oggi, non per ridurre la straordinaria ricchezza di allora.
8578	Selezionare il prodotto.
8579	S. Elia sta per stendere la mano, ma non appena ebbe fissata la donna negli occhi, la ritrasse atterrito: quegli occhi erano pieni di una luce sinistra.
8580	Se lo chiede costantemente: ogni settimana mentre sogna le spedizioni future, il giorno che precede l’attacco, la notte mentre spinge sé stesso fuori dal bivacco, gli istanti di disperazione davanti al passaggio chiave, e via dicendo.
8581	«Se l'uomo deve andare a Dio», così in un «e acquistare l'amor suo, è necessario che si purifichi (.
8582	Sembra che non lo afferriamo mai completamente».
8583	Sembra che, nonostante i cambiamenti e le riforme, la sua esistenza non è minacciata.
8584	Sembra impossibile che questa sia la loro terza cessione.
8585	Sembrano molto promettenti i mulini con pale verticali.
8586	Sembra proprio che ci abbiano preso gusto i Comedy of Errors…
8587	Sembra triste e non conforme con il trend del momento.
8588	Sembrava un sogno che non avremmo mai voluto veder svanire, ma siamo alla stella e scusate se è poco.
8589	Sembra veramente che i Toscani abbiano usato ; ma questa nozione non serve al proposito nostro.
8590	Sembrerebbe esserci uno scarto tra la costruzione delle aspettative dei ragazzi all’interno della famiglia e la costruzione delle aspettative all’interno della scuola.
8591	Sembrerebbe quindi impossibile avere un "bel" sito e nello stesso tempo un sito intuitivo che piaccia sia ai visitatori che a Google.
8592	Se mediti puoi comprendere la paura, senza subirla o esserne sopraffatto.
8593	Seminario: "La nuova tutela degli acquirenti di immobili da costruire"
8594	Semmai – specifica Calabrese – può incidere maggiormente sulla salute il modo in cui viene cucinata”.
8595	Semplicemente insere la tua città di partenza e di arrivo desiderata e selezionare dalla lista di voli economici Westjet le opzioni di orari e scali che preferisci.
8596	Semplificazione per gli oltre 250 procedimenti aperti e “ritorno alla normalità” per quasi tutto il territorio.
8597	Sempre a Roma e sempre sulla metro, ma in un’altra stazione – Termini – vengono a diverbio due ragazze romene ed una italiana.
8598	Sempre attento alle fragilità, come al pozzo di Sicar quando offre acqua viva alla samaritana dai molti amori e dalla grande sete.
8599	Sempre dallo stesso Almanacco si ha notizie di un altro siciliano, "Greco Agesilao, nato a Caltanissetta quarantacinque anni (1875?) fa, è forse lo schermitore più popolare d´Italia e del mondo.
8600	Sempre di bianco e rosso si addobbano le prime pecore che entrano in malga e il primo aratro che esce al campo.
8601	Sempre meno bimbi a Mondovi.
8602	Sempre nel 2009 l’Agrobios parlò di bioaccumulo nelle querce campionate presso le aree pozzo della Val d’Agri per i parametri: cadmio, cromo, piombo, nichel e zinco.
8603	Sempre per l'intera durata del Vinitaly, Spazio Eventi curerà Vino&Social, il set fotografico dedicato ai visitatori, dove sarà possibile scattare una foto ricordo nei 'virtuali' vigneti di Puglia.
8604	SEMPRE più, andando avanti nella tournèe che il Berliner Ensemble prosegue, per mostrare il suo Brecht, capisco la cosa più semplice, e cioè che il problema è soltanto questo: Brecht.
8605	Sempre più convincendomi del fatto che, per una seria riflessione sul senso della pena (e della società che vogliamo), il salto vero di conoscenza e riflessione si compie solo con il confronto diretto.
8606	Sempre più persone assumono integratori di vitamina D per averne a sufficienza.
8607	Sempre presente, negli anni Trenta, alle quadriennali romane, realizza anche opere di grafica pubblicitaria, prima nello studio Mauzan-Morzenti, e poi in proprio con l'amico e socio Ricas.
8608	Sempre spettacolari i passaggi sulle cascate che in questo periodo sono in piena per i disgelo.
8609	Se ne accorgeranno soltanto gli abitanti delle case nuove senza servizi.
8610	Se nella bolletta ricevuta sono presenti importi per consumi risalenti a più di due anni, Sorgenia può effettuare un controllo su questi consumi.
8611	Se nella vostra zona però potete usare solo la rete GSM/GPRS scordatevi di usare eMule, perchè la velocità di queste connessioni è inferiore a quella di un 56k e non è sufficiente per funzionare bene.
8612	Se nel quadro precedente ho evitato luci atmosferiche, in questo ho lasciato calare un azzurrato ed impalpabile pulviscolo di luce, freddo come la luce elettronica.
8613	"se non ci fosse il 5a, bisognerebbe (posto che si conosca la formula)"?
8614	Se non è risolto, non è una contraddizione?
8615	Se non in grado di esprimere la sua scelta, tutto deve essere fatto perché sia rispettata la sua volontà.
8616	Se non lavoreremo con tenacia per fare dell’Europa un soggetto forte e unito nello scenario internazionale.
8617	Se non mangiate la carne del Figlio dell'Uomo e non bevete il suo sangue, non avete in voi la vita.
8618	Se Non Ora Quando: No, non ci stiamo!
8619	Se non sei in possesso di un certificato ufficiale che attesti la conoscenza della lingua a livello B2, dovrai sostenere un test di italiano.
8620	Se non siete completamente soddisfatti o se vi è una discrepanza con l'ordine, tenere tutta la documentazione e imballaggio e di contattarci immediatamente inviando una e-mail o su supporto online per assistenza.
8621	Sensazioni quali rabbia, malinconia e disorientamento si associano a tematiche quali politica, guerra e volontà di difendere ideali come lealtà, amicizia, fede religiosa e amore.
8622	Sensori molto semplici ed efficaci (
8623	Sentiamo spesso dentro di noi un grande entusiasmo, un desiderio fortissimo di fare mille cose, un amore spassionato per gli altri, per Dio.
8624	Sentito il Consiglio interministeriale di coordinamento e di consultazione per i problemi relativi alla sicurezza nucleare e alla protezione sanitaria della popolazione e dei lavoratori, di cui all'art.
8625	Sentiva crescere dentro se l'angoscia, ma tentò di soffocarla.
8626	Sento sempre più forte la spinta per iniziare il viaggio verso me stessa, ma mi sta bloccando un grande timore.
8627	Sento una voce sbiascicata che parla in un dialetto indiano di cui non conosco che le poche parole che mi hanno rivolto sulla nave; capisco che il marinaio è ubriaco.
8628	Senza andare troppo lontano anche le sole campagne adwords, spesso ci si concentra principalmente sulle keyword specifiche di prodotto, in quanto termini generici sono troppo costosi ed esprimo un basso CR.
8629	Senza bussare, entriamo in questa porta che la Misericordia di Dio ha spalancata per te, per me, per tutti; ne usciremo con una gioia incontenibile e mai provata prima.
8630	Senza canditi e senza coloranti né conservanti.
8631	Senza contare che di questi tempi, così come tutte le strade portano a Roma, tutte le marce finiscono in bocca a Bergoglio.
8632	Senza dubbio, anche il DNA di specie lunghe estinte viene ora sequenziato annualmente (valutato da Millar et al.10).
8633	Senza dubbio sarete numerosi…
8634	Senza la coscienza dell'amore che è Dio, senza la certezza che ogni uomo è amato da Dio e che quindi è preziosissimo davanti a lui, il mondo si divide in potentiprepotenti e poverisfruttati, in Nord e Sud, in laureati e analfabeti, in bianchi e neri.
8635	Senza perdersi d’animo il nostro grande Daniele lavorando tutta la notte riusciva a sistemare l’autovettura dando la possibilità a Fabrizio di correre la gara.
8636	Senza poi trascurare l'enorme pericolo che quel pazzo disgraziato ritornasse: avrebbe avuto facile accesso alla casa percorrendo la strada che noi avevamo fatto quella notte, entrando, poi, dal vano apertosi nel muro rotto.
8637	Se pensiamo ad alcune forme di esportazione della democrazia Usa… ci vengono i brividi (l’America latina, e non solo, grida vendetta…)….
8638	Se piu' luoghi sono indicati accanto al nome del trattario, l'assegno bancario e' pagabile nel luogo indicato per primo.
8639	Se poi all'apertura del vaso si sprigiona una fragranza di capperi o peperlizia, un senso di costernato smarrimento assale l'analista.
8640	Sepolti in segreto e riesumati dalle bombe, 2007, n. 103, p. 11.
8641	Seppe che noi (io e Brian, ex Batterista dei Vanishing) non avevamo un posto in cui stare, quindi ci offrì ospitalità per un po' a casa sua.
8642	Seppure avesse scritto il vero, oppure no, ciò che egli riteneva vero era sempre il frutto della sua esperienza soggettiva.
8643	Seppur giudichiamo positivamente la reintroduzione della decontribuzione fino a una quota pari a 800 euro del premio di produttività, come incentivo volto a favorire forme di partecipazione organizzativa nella contrattazione di secondo livello nel.
8644	Se procura danni pagano mamma e papà.
8645	Sequenza di tutti i nomi delle operazioni di confronto.
8646	Sequenza escape, o di controllo, che permette di andare a capo.
8647	Se questa non è empia eresia vorrei sapere che cos’è un’eresia.
8648	S'era affacciata perfino donna Marianna Sganci, coll'ombrellino, mettendosi la mano dinanzi agli occhi.
8649	S’erano pure beccati i pidocchi, in quella fattoria maledetta, e grattavano le teste gialle con tanta rabbia da farsi sanguinare il cranio.
8650	Serbargli quella feccia per gli ultimi giorni, da ingojare nel bicchiere della staffa.
8651	Sergio non volle neppure un centesimo; ha fatto tutto gratuitamente per onorare la Madonna e per lasciare nella Cappella un suo ricordo.
8652	Serie I, carte patrimoniali e amministrative: 186 –
8653	"Servirà -spiega il direttore della riserva naturale, Biagio Piccardi- per uno studio comparato dei movimenti e del comportamento in genere di questa formica nei confronti degli altri esseri viventi".
8654	Servizi in rete - Città di Alassio vai al menu principale.
8655	Servizio di gestione manutentiva a canone ed extra canone degli impianti rilevazione fumo e incendio e degli accessi automatici e per lavori su impianti elettrici presso i vari fabbricati dell'A.
8656	Se si appoggia su una oligarchia, bisogna che questa abbia privilegi di ogni sorte, che si arricchisca sia direttamente per mezzo dell'imposte e delle prestazioni che gravano sulla massa, sia indirettamente per mezzo dei monopoli e dei dazi protettori.
8657	Se si dispone di tempo sufficiente, si possono combinare le escursioni nelle due località.
8658	Se si fossero nascosti nelle sue stanze, sarebbe stata lei stessa a recarvisi per dormire.
8659	Se si introduce nel ragionamento la distinzione tra una revisione dei pari prospettica e una retrospettiva, è possibile fare emergere altre considerazioni rilevanti.
8660	Se sì, non esitare a contattarci per ricevere maggiori informazioni su come iscriversi ad uno dei nostri corsi certificati N.I.P. (Nazionale Italiana Pizzaioli).
8661	Se solo la guardava, l'eco di quella voce – resta – risuonava nella sua mente, palese, ora, ma non per questo meno potente.
8662	Sessione plenaria di apertura"La stagione delle riforme e la comunicazione pubblica".
8663	Se Sveva fosse una ricetta sarebbe composta da: abbondante quantità di energia miscelata con un mare di dolcezza e un pizzico di sana follia.
8664	Se tollerato il latte è un ottimo alimento.
8665	Se trovi un viaggio che ti interessa, puoi metterti in contatto con noi, ci farebbe molto piacere incontrarti per parlarne insieme magari davanti un buon caffè o un bicchiere di rum.
8666	Sette brevi e fulminanti storie del grande vecchio della beat generation.
8667	Sette sono i sigilli dell'Apocalisse.
8668	Se tu governi ed ammaestri il mondo!
8669	Se tu mi chiedi di non parlare della tua proposta, io tacero`.
8670	Se tu mi vuoi all'inferno, io andrò per compiere la tua volontà; lascia che ti veda almeno una volta, e dappertutto e sempre ti benedirò, in inferno o in Paradiso».
8671	Se una directory ha il bit impostato, allora un file creato in quella directory appartiene al gruppo proprietario della directory, non necessariamente al gruppo dell'utente che ha creato il file.
8672	Se un albero serve da limite di confine può essere tagliato solo con il consenso del confinante.
8673	Se una ristorazione del fantastico non era possibile, come poteva aversi una ristorazione del tragico?
8674	Se una volta occorreva anche un'ora per dipanare una problematica e vivere tutti gli aspetti emotivi/decisionali così da giungere infine alla soluzione, oggi arrivano dritte al punto in pochi minuti, a volte pochi secondi come nell'esempio riportato.
8675	Se uno nasce quadro non puo' diventare tondo.
8676	"Se uno vuole essere mio discepolo, ha detto Gesù, prenda la sua croce e mi segua" e vuol dire che egli deve seguire i miei passi, portando con me i peccati degli uomini e morire con me sulla Croce per la redenzione del mondo.
8677	"Se uscisse il sol sarebbe un grosso guaio."
8678	Se va bene, perché se va male sulla stessa questione ognuno porta i suoi numeri che non coincidono per niente con quelli dell’altro.
8679	Se viene abilitata anche la stampa in definitiva sarà possibile inserire il conto a cui imputare l'importo in compensazione ed una descrizione da inserire nella riga di prima nota generata.
8680	Se vi siete abbeverati alla fonte della canzone d’autore (quelle doc, però, mica le mogol-battistate da cui discendono le tizianoferrate seriali) non potete restare indifferenti.
8681	Se vi siete persi il Bioblitz 2016, qui di seguito ne avrete un assaggio!
8682	Se volete informazioni su qualche articolo in bancarella mandateci pure un'
8683	Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la COOKIE POLICY.
8684	Se vuole che lo ascolti mi dimostri che ha ragione; mi dia un suo segno!
8685	Se vuole ci dia una mano.
8686	SEW-EURODRIVE è un fornitore dalla qualità riconosciuta a cui si aggiungono capacità di supporto tecnico pre e post vendita con una rete di assistenza a livello mondiale.
8687	Sezze località Zoccolanti parcheggio del centro commerciale Le Fontane.
8688	Sfilata, prove e giochi per le ragazze che si vorranno cimentare con questo concorso.
8689	Sfondo pulito, la buona nitidezza del soggetto, l’esser riuscito a mettermi allo stesso livello del falco, la sua posizione frontale che però non fissa l’obiettivo,quel vivido bagliore nell’occhio credo siano i pregi di quest’immagine!
8690	Sfrenato, senza motivo.
8691	Sgorbie con riporti in HW per cilindratura per torni tradizionali.
8692	Shakespeare e il melodramma romantico italiano, a cura di Giovanna Silvani e Claudio Gallico, Parma, 2000, pp. 119-139.
8693	Shop moncler collezione uomo.
8694	Shucks, non ci sarebbe alcuna ridondanza a Kamloops!
8695	Shuttle condiviso: prezzo circa 20-25 dollari.
8696	Si accettano ragazzi, ragazze e fumatori.
8697	Si accorgeva, in una domanda, di non esserselo chiesto: di non averci, anzitutto, pensato mai!
8698	Sia dato un insieme E di numeri reali.
8699	Sia in Italia che in Veneto, a fronte dell'aumento del numero complessivo degli occupati registrato tra il 2005 e il 2009, meno persone vengono impiegate con uno di questi contratti atipici.
8700	Sia Lara che Stefano hanno conseguito un diploma di Master di I livello in "Sviluppo umano locale, cultura di pace e cooperazione internazionale" presso l'Università di Firenze.
8701	Si allega comunicazione del Presidente della Camera Penale della Romagna avv. Marco Martines, relativa al Seminario per la formazione dei difensori d’ufficio.
8702	Siamo all’interno di una chiesa.
8703	Siamo alloggiati nella Villa dei Nobili Mancini, famiglia composta da una signora con tre figli e la cognata ventenne, formosa, non bella, fiamma del Tenente che è sottocomandante della 5 batteria del mio Gruppo.
8704	Siamo di fronte a un evento mondiale.
8705	Siamo disponibili per l'allestimento di stand espositivi all'interno di mercatini medievali, di artigianato e di fiere del settore, all'interno dei quali organiziamo esposizioni di sicuro impatto per il visitatore.
8706	Siamo disponibili per valutare qualsiasi richiesta in merito all'aggiunta di un posto in più.
8707	Siamo diventati bravissimi a mangiare e bere DURANTE le partite.
8708	Siamo Elleti broker e desiderate accedere a tutte le proposte complete ed efficaci?
8709	Siamo felici quando siamo presenti a noi stessi.
8710	Siamo impegnati a studiare, condividere e facilitare l'uso responsabile delle biotecnologie per far fronte alle necessità dello sviluppo.
8711	Siamo in presenza di una buona crescita economica, di un alto livello di occupazione e di una bassa inflazione.
8712	Siamo molto favorevoli agli sforzi internazionali su più fronti per creare quel livello di dialogo e regole idealmente comuni della circolazione stradale.
8713	Siamo nel Collio sloveno, (Goriska Brda) a sole due ore d'auto dal confine italiano di Gorizia che, per chi non lo sapesse, è un'importante zona vinicola con duemila ettari di vigneti, che producono un quarto dei Doc di tutto il Paese.
8714	Siamo partiti di notte: il sole che tramontava sulle acque piatte del mare era bellissimo, eppure nessuno di noi riusciva a godere di quello spettacolo.
8715	Siamo popolo di Dio che vuole ritornare a suonare i campanelli, piuttosto che le campane.
8716	Siamo quel tipo di azienda che vuole ottenere le migliori soluzioni e ben presto, sa come garantire ogni genere di trattamento su misura per voi.
8717	Siamo rimasti più o meno sempre in partita anche se non abbiamo mai dato l'impressione di poter impensierire la squadra di Riese.
8718	“Siamo riusciti a rispondere pienamente alle richieste pervenute soprattutto dagli studenti, che hanno dimostrato notevole attaccamento alla Biblioteca e ciò è positivo perché è la prima l’istituzione culturale del Comune per anzianità, fondata nel 1973.
8719	Siamo specializzati nella fornitura di soluzioni per eventi dal vivo per: Grafica in diretta per lo sport, spettacoli televisivi, giochi ecc.
8720	Siamo stati creati dalla terra, ed ora con della terra Gesù ridà la vista al cieco.
8721	Siamo sulla frontiera: qui la chiamano ‘arco do desmatamento’, la grande mezzaluna della devastazione che si addentra ogni anno più a nord, cancellando un semicerchio alla volta quello che la vita ha intessuto per millenni.
8722	Siamo un ordine religioso nato in Francia nell’Ottocento con il fine, in primo luogo, di condurre un genere di vita che fosse un preciso modo di rapportarsi a Cristo, di imitarlo, di lasciarsi inviare da Lui a portare la sua Parola per le vie del mondo.
8723	Sia per chi come me la pensa, sia per chi è ottimista circa gli anni futuri, è possibile che in comune si abbia il problemino di che cosa mettere sotto l’albero di Natale per i più piccoli specie se manifestano interesse per la scienza.
8724	Si applica anche in caso di godimento, su un immobile, del diritto di usufrutto, uso o abitazione, di enfiteusi, di superficie, di locazione finanziaria, di concessione demaniale.
8725	Si applica la normativa vigente come per la generalità dei dipendenti.
8726	Si apre un'altra esperienza, quella di dare continuità e vita a uno spazio dedicato alla memoria, un Giardino della Memoria attorno al relitto del DC9.
8727	Si aprì allora una breccia nella pubblica opinione del paese che le nostre associazioni hanno saputo intelligentemente allargare, riportando alla luce della memoria nazionale la nostra vicenda di giuliano-dalmati.
8728	Si assicura della conformità delle merci consegnate e applica le regole di stoccaggio gestendo le relazioni con i fornitori alla consegna delle merci.
8729	Si attendono gli esiti degli esami tossicologici.
8730	Si attirò in quel periodo critiche degli esuli jugoslavi per la sua adesione alla Grande Serbia.
8731	Si attraversa un bosco in silenzio, ascoltando i suoi suoni profondi, cadenzati da qualche ramo secco rotto sotto i piedi.
8732	Si avverte la presenza della lente artificiale nell'occhio?
8733	Si avvisa che è in rapida espansione la piralide del bosso, un nuovo parassita di origine asiatica recentemente introdotto in Italia.
8734	Si calcola che circa il 40% della popolazione occidentale abbia una sintomatologia da reflusso (nel 10% il reflusso è quotidiano, ed è presente nel 90% delle gravide al 3° trimestre).
8735	Si candida per la prima volta a revisore dei conti del PR e risulta eletto per tre anni consecutivi.
8736	Siccome c’è il mercato e gli scrittori si trovano a doversi esprimere dentro di esso, la vostra soluzione è: “tacete, inventatevi qualcos’altro nel frattempo: intanto zitti”.
8737	Siccome non sono un sistemista NT (e neanche un programmatore sistemista di alcun genere) devo accettare la considerata opinione di chi ha detto che è per questo motivo che NT ha un livello di stabilità pietoso rispetto alle varie varianti di Unix.
8738	Siccome poi la virtù ha un doppio aspetto, uno interiore rivolto al soggetto stesso, ed uno esteriore rivolto al prossimo, ne viene che esistano anche «due specie di beni da ricercarsi per se stessi: quelli intrinseci all’individuo e quelli estrinseci.
8739	Siccome si possono dare differenti forme ai profili dei muri che sostengono le terre, paragoneremo la resistenza, a superficie eguali, di quelli che sono più usati.
8740	Siccome sono una persona paziente te lo spiego.
8741	Si chiama Naso della Speranza ed è un piccolo promontorio situato 3 Km. ad Est di Torquay, stazione climatica posta sulla costa Sud di Devon.
8742	Si chiede Turi.
8743	Si chiuse al nono posto, Del Vecchio fece tredici reti, Vinicio sette: la panchina di Amadei traballava.
8744	Si comincia, così, un viaggio alla scoperta dei simboli, delle tradizioni, dei cibi, dei racconti e dei canti natalizi.
8745	Si compie un rito così profondamente umano da catapultarci nel cuore del nostro presente, nell’attimo assoluto del ‘qui e ora’, senza mediazione, nell’evidente e disarmante verità delle nostre vite».
8746	Si comunica agli utenti che il giorno giovedì 18 settembre il servizio Edilizia Privata non effettuerà il consueto orario di apertura al pubblico.
8747	Si comunica che a far data dal 2 luglio prossimo venturo, presso il nostro Sportello di Pantelleria, sarà possibile effettuare pagamenti esclusivamente tramite POS a mezzo Bancomat, Postamat e carta di credito.
8748	Si comunica ogni giorno e ascolta le cassette di un Padre missionario sul Vangelo annunziato ai poveri.
8749	Si confezionano anche vestiti da ballo,teatro e casual.
8750	Si conoscono le case insignorite da quel triennio.
8751	Si consegnano da subito con microchip, vaccinazioni e pedigree.
8752	Si consegna per risparmiare sangue.
8753	Si consideri che se il barile costa 110 dollari, i costi di estrazione saranno, a seconda delle zone, da 2 a 10 dollari al barile.
8754	Si consiglia di prendere la strada statale 121, seguire per Paternò e poi Misterbianco e Valcorrente.
8755	Si consiglia di separare le diverse specie fungine al momento della raccolta.
8756	Si continua sulla sterrata, che prima s'innalza alle spalle del gias, poi incomincia un lungo traverso in salita verso sud attraverso pendii coperti da detriti e rada vegetazione arbustiva.
8757	Si conviene, rispetto all'ipotesi di Sequi, sull'effetto negativo prodotto dall'aumento della biomassa per mancanza di potature e dal progressivo deterioramento delle sistemazioni del suolo.
8758	Si costruirono centri di insegnamento teologico in ogni provincia e “Studi Generali” accanto alle università più famose dell’epoca, come Parigi, Roma, Bologna, Padova e Napoli.
8759	Sicuramente è fatto da una azienda che bada al sodo.
8760	Sicuramente le G.E.V. non saranno meno del singolo cittadino (si veda risposta procura di Forlì 2005).
8761	Sicuramente, ma già da questo disco abbiamo avuto tante novità per quanto riguarda la produzione dell’album.
8762	Sicuramente non devo andare troppo lontano, non ho molti appuntamenti, solo uno è importantissimo ed è molto vicino.
8763	Sicuramente tale tecnica nacque in oriente e si diffuse in seguito presso gli artigiani Egizi, Sciiti ed Etruschi per passare, in seguito, agli orafi Bizantini.
8764	Sicuramente uno dei servizi più interessanti offerto dalla FIAM ai propri associati.
8765	Sicurezza per il cuore delle donne, sia in ambito terapeutico che professionale.
8766	Sicuro che, se uno la prende a rigor di termine, non c'è il verso di sostenerla e potete credere che non mi son fatto pregare a ritrattarla.
8767	Si dà pubblicazione della Determina di chiusura accettazione delle domande di messa a disposizione in forma libera.
8768	Si descrivono nel seguito le opere oggetto della sistemazione definitiva dell’opera di presa.
8769	Si deve cercare di lasciarsi andare al ritmo della musica e compiere i movimenti in modo sensuale, che ci diano soddisfazione.
8770	Si deve omettere ogni ulteriore accenno al materiale processuale ignorato nella sentenza impugnata che, già valorizzato nella decisione di I grado, evidenzia l'illeggittimità della motivazione.
8771	Si deve tenere conto del colore dell’acino, della tipicità aromatica delle diverse cultivar e della maggiore o minore precocità di maturazione.
8772	Si deve tener presente che il camper attrezzato adeguatamente con pasta, caffè, vino e molte altre derrate che possiamo stimare in almeno 300 euro di spesa.
8773	Si devono costruire le trappole per difendere il proprio territorio.
8774	Si dice anche Chiesa sì, Gerarchia no, perché oggi ogni società deve essere democratica, con potere che sale dalla base verso l’alto.
8775	Si dice che la Chiesa sotterranea “deve scomparire”.
8776	Si dice che Mazarino si truccasse per sembrare più giovane, con grande vantaggio a livello diplomatico.
8777	Si diceva che facevano i funerali di re Bomba.
8778	Si differenzia molto da altre mete più conosciute, come Sharm El-Sheikh, Hurgada e Marsa Alam, perché è selvaggia e ancora poco conosciuta dal turismo di massa.
8779	Si direbbe di sì, stando almeno alle dichiarazioni che lo stesso Sindona rese il 16 e 17 ottobre 1984 al giudice di Milano Sergio Turone.
8780	Si distese nel sarcofago e Il'ja gli mise sopra il coperchio.
8781	Si è associato alle congratulazioni anche il Presidente del TSN della Spezia, Marco Castellini, ove Simone risulta iscritto.
8782	Si è conclusa con successo la prima settimana dedicata agli appuntamenti istituzionali per il gruppo cremasco dell’.
8783	Si è conclusa la Conferenza internazionale sulla Libia che si è tenuta a Palermo.
8784	Si è conclusa la fase regionale dei Giochi delle Scienze Sperimentali 2018.
8785	Si è definito e provato su dati sperimentali del POLAR 55C un algoritmo di dealiasing basato su un preesistente algoritmo, di cui sono stati resi adattivi alcuni parametri di controllo.
8786	Siede su uno sgabello con indosso il tutù nero, le scarpine da danza in primo piano.
8787	Si è detto che anche la comunità ha un ruolo in tutto questo.
8788	Si è inoltre convenuto di rimandare in sede regionale/territoriale la predisposizione e la definizione di specifici regolamenti per ogni singolo aeroporto (sul modello realizzato a Venezia e che potrebbe definirsi per Fiumicino).
8789	Si entra sempre togliendosi le scarpe.
8790	Si entrerà nel bosco con la torcia per ascoltare le favole del cielo e riconoscere le stelle puntandole con un fascio laser.
8791	Si è occupato di finanza pubblica, welfare e, più recentemente, di innovazione tecnologica.
8792	Si è parlato molto anche dell’uso dell’acqua per fini idroelettrici e del consumo di territorio di qualità per le servitù energetiche, fotovoltaico compreso.
8793	Si era poi allontanato camminando allindietro per due, tre passi con il viso arrossato con lo sguardo che diventava più cupo ad ogni passo.
8794	Si era solo un po’ frammentato nelle numerose iniziative contro la guerra che negli ultimi due mesi avevano animato la città: dalle marce per la pace, ai sit-in, dai concerti alle mostre fotografiche per sensibilizzare l’opinione pubblica su questo tema.
8795	Sì, esisteva, anche se generalizzando si corre il rischio di essere superficiali.
8796	Si è spento giovedì 28 aprile alle ore 20 nella sua camera in Nevegal, assistito dalle suore e dal vicario generale della Diocesi.
8797	Siete floricoltori, vivaisti o titolari di un garden center?
8798	Siete pronti alla rinuncia, al rispetto, a cambiare?
8799	Siete sempre in piedi, con le gambe leggermente divaricate, rilassati, e vi chiedete se avete bisogno della frequenza Arancione elettromagnetico.
8800	Si è trattato di un'esperienza che mi ha lasciato, fino ad oggi, un bel ricordo.
8801	Si è trattato, oltre che di un normale esempio di collaborazione internazionale, di un grande riconoscimento della RAM quale realtà competitiva ed efficiente, ai primi posti in Italia ed in Europa nel campo della raffinazione.
8802	Sì è vero facendo teatro in carcere mi son reso conto che lo fanno in molti però quello che manca è un collegamento tra tutte queste realtà, non c'è un coordinamento.
8803	Si fa appello al senso civico dei partecipanti al fine di non gettare rifiuti lungo le strade: il rispetto dell'ambiente è una dimostrazione di responsabilità sociale.
8804	Si fa cuocere a circa 150- 175 ˚C per 2 / 4 ore controllare di tanto in tanto il punto di cottura oppure utilizzando il calore residuo durante la notte.
8805	Si fa presente al navigatore del nostro sito, che è stato inserito il re-marketing Tag di Facebook.
8806	Si fa presente che due Km prima hanno aperto un nuovo camping, ed essendo nuovo sarà decisamente migliore; in effetti qui a Tagazout il camping è molto "rustico"
8807	Si fece lo stesso in Francia, in Spagna e in Portogallo, mentre la Svizzera vendeva i suoi Nomadi agli Stati marittimi.
8808	Si fecero strada lungo il corridoio, scesero le scale, Joe era emozionatissimo, ma anche Jet non scherzava.
8809	Si fonda sulla convinzione che non esisterebbe un’ostilità mondana nei confronti di Cristo.
8810	Si gioca con il limite di 1h 30 min. Nelle gare di sabato 24 marzo una nuova ripresa non inizierà dopo 1h 15 min ed è previsto il pareggio, nelle gare di domenica 25 marzo dopo 1h 20 min, in caso di parità si passa subito al tie-break.
8811	Signore della Vita, ci siamo fidati ed affidati al Tuo Amore.
8812	Signore, di fronte alle disgrazie e alle prove della vita spesso restiamo smarriti e sconvolti: donaci di credere che, per la tua grazia, niente è perduto nella vita dell'uomo.
8813	Signor presidente del Consiglio, affinché lei abbia la possibilità di andare a controllare le carte, le dico anche che a comandare questa base era il colonnello Pastore Stocchi, che era nella segreteria di Miceli quando questi era a capo del Sios.
8814	Sii condannato fino a che non avrai pagato tutto il dovuto”.
8815	Sì, il russare del marito che non smette di agitarsi.
8816	Si informa che a partire dalle ore 17 di oggi 31 Luglio e fino alle ore 9 del giorno 1 Agosto i servizi FAX potrebbero essere irraggiungibili per manutenzione straordinaria.
8817	Si interessa di economia sociale e di organizzazioni alternative a quelle capitalistiche e del loro contributo allo sviluppo dei territori.
8818	Si invita a controllare il proprio certificato, ricordando che i certificati aggiornati sono scaricabili comodamente da casa.
8819	Si invitano le associazioni, gli artisti e quanti interessati ad aderire supportando l'iniziativa.
8820	Si iscrive alla Scuola di chirurgia pediatrica dell'Università conseguendo quindi la specializzazione.
8821	Si lavorerà anche per l'inserimento sociale attraverso l'organizzazione di incontri, laboratori, eventi ricreativi.
8822	Si lavorerà sulle luci, sulle composizioni, sulla scelta dei materiali, fondamentali nello still life, e si forniranno agli allievi fondamentali trucchi del mestiere.
8823	Silenziosamente si susseguono tentativi di attacchi hacker, la maggior parte dei quali vengono poi sventati.
8824	Silla fece un secondo inchino.
8825	Silvano fu più scontento che mai.
8826	Silveri ha poi spiegato in che modo tali danni possano prodursi: il virus penetra nella barriera cerebrale, entra nel sistema nervoso centrale e sviluppa proteine patologiche che danneggiano i neuroni.
8827	Silvia Biassoni, Autore presso Social NewsSilvia Biassoni nata a Soave (VR) il 28/11/1996, residente in un piccolo paese nel cuore della Val d'Alpone, una valle veronese immersa tra vigneti e ciliegi.
8828	Si mangiava l’uva appassita bianca perché portava denari, si facevano un po’ tutti i lavori soliti perché poi riuscissero bene nel corso dell’anno.
8829	Si manifestò agli angeli come un angelo, e agli uomini come un uomo.
8830	Similmente la vera “gloria” dell’uomo o della natura deve essere quella condizione ideale, quella perfezione finale che esiste come un fatto reale nella mente di Dio.
8831	Similmente poteva capitare di interpretare come nebulosità la presenza ravvicinata di deboli stelline al limite della risoluzione strumentale.
8832	Simone si recò in Galilea e sferrò molti attacchi contro i pagani e questi rimasero sconfitti davanti a lui; egli li inseguì fino alle porte di Tolemàide.
8833	Si mossero insieme di slancio i cavalli, crescendo vivamente nell'animazione, quelle belle e giovini bestie che avevano anche fiutato la primavera.
8834	Simpliciter: - Lei non è comune: non Le è comune niente.
8835	SIMPLY MARKET Simply Market é un'Azienda di Supermercati con una lunga storia, che negli ultimi anni ha rivoluzionato politica commerciale e organizzazione evolvendosi insieme al mercato, alla società e ai Clienti.
8836	Si naviga però in mezzo a difficoltà enormi, con mancanza di risorse, ritardi burocratici, spesso insopportabili, incertezze per la prosecuzione dei sussidi nel 2013.
8837	Sindacati del Pubblico impiego: "blocco della contrattazione, ora tolleranza zero"
8838	Sindaco, Bologna e Nobili viene soppresso l'Art.
8839	Sin dal 2003 noi di a abbiamo avuto modo di scrivere e raccogliere qui tutte le nostre news di acquariofilia.
8840	Sin da piccolo ho gustato le pizze nelle più rinomate pizzerie del centro di Napoli, che sono il simbolo dell'arte della pizza come “L′Antica pizzeria da Michele”, “Sorbillo” e il “Trianon”: i miei miti.
8841	Sin da piccolo ho respirato queste atmosfere.
8842	Sindrome di Brugada: La sindrome di Brugada è una patologia genetica che può causare arresto cardiaco, anche in persone giovani e apparentemente in buona salute e in assenza di alterazioni strutturali del cuore.
8843	Sino ad allora gli interessi dei Savoia gravitavano attorno alla regione ginevrina, al Vaud, alla Savoia.
8844	Si noti che le prostitute maghrebine di norma sono completamente autonome e svolgono l’attività senza alcun vincolo con protettori o altre figure.
8845	Si occupa di produzione e organizzazione nell'attività editoriale nel campo della musica, edizioni musicali e video computerizzate.
8846	Si occuperà di gestire il Service di sistemi d'arma in ambito navale.
8847	Si offfe assunzione a tempo determinato di 1 anno/tempo indeterminato.
8848	Si offre contratto con base fissa più provvigioni in linea con il mercato.
8849	"Sì, ora controllerò quale vi si addica di più."
8850	Si parla della futura coalizione di centrosinistra.
8851	Si parla di milioni di dati.
8852	Si parla, infatti, di 300 euro a persona, che verranno spesi su tratte brevi e al massimo per due notti di soggiorno.
8853	Si parla ovviamente della questione parcheggi, sono 532 mila quelli che mancano, e viabilità.
8854	Si parla quindi di un “commercium augendum”, di uno scambio da accrescere fra storia e chiesa, soprattutto nell'evangelizzazione.
8855	Si parte la mattina presto da Milano con soste nelle principali città italiane del nord.
8856	Si pensi, ad esempio, alla preparazione ed alla stesura di un atto pubblico di trasferimento immobiliare, attività di tipica competenza notarile.
8857	Si pensi, ad esempio, alla teoria del "calorico" per spiegare la conduzione del calore, o al concetto di etere.
8858	Si penso' egualmente che la politica dell' influenza potesse convincere gli altri stati a regime simile a percorrere un cammino comune verso la fondazione di una Federazione europea.
8859	Si perde il patrimonio culturale che sta in questa stragrande maggioranza dell'umanità.
8860	Si possono installare sia porte a battente che porte scorrevoli: oggi come oggi nelle case moderne, specie in quelle piccole, le porte scorrevoli vanno per la maggiore in quanto consentono di risparmiare spazio in modo considerevole.
8861	Si possono ricavare una seconda camera e un secondo bagno.
8862	Si potranno, in tal modo, ricavare le coordinate del punto direzione, da usare nel comando PVISTA, direttamente all'interno del disegno.
8863	Si potrebbe dire che, attraverso varie tappe, la storia religiosa dell’umanità ha contribuito a portarci fino a Cristo, attraverso vari passaggi, attraverso “varie economie di salvezza”.
8864	Sì, potremmo dire che non c'è attività umana che non sia un racconto, bisogna ancora precisare che non c'è attività umana che sia altro da un racconto.
8865	Si preferisce lo slogan, la battuta ad effetto, trascurando l’approfondimento e la conoscenza degli argomenti».
8866	Si prega di inserire il proprio nome e indirizzo e-mail in modo da poterla contattare nel caso di richieste di chiarimento e rettifiche.
8867	Si prevede anche qui di ricorrere alla certificazione.
8868	Si, previo pagamento di un supplemento di euro 5,00 al giorno e l'esibizione della patente di guida, in originale, del conducente aggiuntivo.
8869	Si procede al taglio dei vari formati; succesivamente la pasta all'uovo di Campofillone viene adagiata manualmente su foglietti di carta alimentare che vengono piegati nella maniera tradizionale in quattro lati.
8870	Si procederà in questo modo: quando sarà stato proclamato, in onore del Signore, l'anno per il condono dei debiti, chi avrà fatto un prestito ad un altro, non costringerà il suo prossimo, un suo connazionale, a rimborsare il debito.
8871	Si propone contratto Collettivo Nazionale del Lavoro settore Metalmeccanico con Inquadramento e Trattamento Economico rapportato in base all'esperienza del Candidato.
8872	Si prosegue a piedi, oltre il divieto di transito, superando con il ponte una bella forra rocciosa nella quale notiamo il fragoroso torrente e alcuni salti d’acqua.
8873	Si può affermare che la sorveglianza epidemiologica implementata garantisce il controllo del rischio infettivo da CD.
8874	Si può capire come, date tali premesse, gli sforzi compiuti per integrare la casa autonoma di madre Orsola nell'Unione delle orsoline polacche fossero destinati a rimanere infruttuosi, anche se con vivo dolore di tutte le interessate.
8875	Si può dire che durante quegli anni Oribe riportò in auge le parrucche (dopo che Diana Ross gli ebbe svelato come fare a fissarne una a prova di concerto), portò in voga i colori accesi e riportò alla luce i bigodini.
8876	Si può dire che si sono fermati troppo presto, come stanchi.
8877	Si puo' imboccare una delle piste sterrate che scendono da Piano Pernicana, oppure risalire lo stesso sentiero da Piano Donnavita, il pianoro situato appena al di sotto di Piano Pernicana.
8878	Si può iniziare proprio dalla compilazione della fattura elettronica, che seguirà un iter molto simile a quello classico, ma con alcune specifiche.
8879	Si può quindi imporre un bilancio energetico.
8880	Si può scegliere di stampare su carta asciutta o umida.
8881	Si può stabilire una relazione tra il nome della martire e l’odore soave che si diffuse intorno dopo la sua esecuzione?
8882	"Si può tirare fuori un albergatore dal suo albergo, ma non si può portare fuori da lui il Gene dell'Ospitalità.
8883	Sì, questa città è già riuscita a mettere in discussione modelli di isolamento che ai suoi tempi erano stati pensati come buone soluzioni: i matti al frenocomio, gli anziani alla Maddalena, i tisici al Santorio, tutte ferite ormai chiuse.
8884	Si raccomanda di comunicare unicamente i dati relativi ai candidati che hanno titolo a sostenere le prove suppletive.
8885	Si raccomanda pertanto di controllare questo parametro e con maggior frequenza durante le prime ore di sperimentazione.
8886	Si racconta anche che l'assassinio sarebbe stato invece commesso a Menfi, sotto gli occhi di Iside e Neftis che avrebbero in seguito provveduto alla degna sepoltura.
8887	Si raccontava che nel 1535l'immagine, essendo stata colpita con un sasso, avesse sanguinato ed era divenuta così oggetto di culto.
8888	Siragusa dal 1954, punto di riferimento a Trapani in via Biscottai, 26, offre una vasta gamma di articoli per la casa, oggettistica e cornici su misura.
8889	Si ravvisano spunti interessanti (specie nel primo pezzo citato), ma anche poca fantasia e poco cuore.
8890	Si registrano invece meno casi tra gli uomini in quanto in passato vigeva l'obbligo vaccinale per il servizio militare.
8891	Si regoli ulteriormente di sale se necessario e si termini la cottura della carne a fuoco lento.
8892	Si rese conto che l’ingresso di Richard nella squadra stava rischiando di fargli perdere quello che aveva di più prezioso al mondo.
8893	Si richiede capacità a lavorare in team, spiccate capacità organizzative e di pianificazione.
8894	Si richiede diploma di geometra, buona conoscenza del programma CAD, degli applicativi e delle pratiche specifiche per l'edilizia.
8895	Si richiede diploma scolastico di 5 anni, piccole esperienze maturate in realtà metalmeccaniche, ottima conoscenza del disegno meccanico, buona conoscenza della ligua inglese, provenienza da realtà aziendali di medio grandi dimensioni.
8896	Si richiede esperienza nel settore della vendita dei prodotti chimici industriali.
8897	Si richiede pertanto una più attenta riflessione sul punto, al fine di adottare una soluzione che eviti ingiustificate disparità di trattamento, pur nel rispetto del divieto di bis in idem richiamato dal considerando 150 del Regolamento.
8898	Si richiede precedente esperienza maturata presso realtà ceramiche strutturate.
8899	Si richiede una consolidata esperienza nelle gestione di progetti dipartimentali in ambito bancario sulle tecnologie di seguito indicate: - linguaggi: VBA, VB.
8900	Si richiede una solida esperienza nel ruolo in particolare nell'organizzazione di progetti e risorse.
8901	Si richiede un severo provvedimento.
8902	Si ricorda che l’accesso alla piattaforma è effettuato attraverso le credenziali già utilizzate per la trasmissione della domanda di agevolazione ovvero per il caricamento dei contratti di servizio.
8903	Si ricorda che nella domanda di cessazione dovrà essere indicato il c/c bancario o postale dove si desidera sia effettuato il pagamento della pensione nel solo caso che questo sia diverso da quello dove già viene accreditato lo stipendio.
8904	Si ricorda che, per espressa previsione normativa, se il termine di pagamento scade di sabato o di giorno festivo "il versamento è tempestivo se effettuato il primo giorno lavorativo successivo".
8905	Si ricorda che si terrà stamani martedì 29 gennaio, alle 12, nella sala giunta di Palazzo comunale la CONFERENZA STAMPA per la presentazione del progetto "C'è pasto per te.
8906	Si ricorda, infatti, che ai procedimenti in tema di proprietà industriale ed intellettuale si applicano le norme procedurali dettate dal d. lgs.
8907	Si rilevano infatti, per tipologia di impianto, quelle “mancanze” strutturali che rendono lo spazio usufruibile in maniera ridotta o che comunque costituiscono una carenza rispetto allo standard ottimale.
8908	Si ripete la routine delle mattine precedenti ed, alla canonica ora delle 09.00 circa, siamo pronti a muovere in direzione del Colle del Gran San Bernardo.
8909	Si ripropone in termini nuovi il problema dell'egemonia della classe operaia.
8910	Si riteneva che per la sua vicinanza con Gesù avesse ricevuto una rivelazione speciale da Lui e conoscenze che in seguito Ella avrebbe trasmesso agli altri discepoli.
8911	Si ritiene che questi corpi siano concentrati in un’ampia sfera che circonda il Sole nota come Nube di Oort, dal nome dell’astronomo olandese Jan Oort, situata oltre le orbite dei pianeti più lontani.
8912	Si rivolse alla folla e con una voce ferma e imponente, esclamò: "Cittadini!
8913	Si sa ad esempio che alcuni operai o contadini conoscono a memoria la Bibbia e La Divina Commedia.
8914	Si sa, a nessuno piace vivere in mezzo al traffico: il rumore delle auto, lo stress di doversi districare negli incroci affollati, l’irritazione verso gli altri automobilisti.
8915	Si seguirà il processo creativo dalla prima lettura all’ultima revisione, affrontando gli aspetti tecnici fondamentali concernenti tanto il corpo sonoro quanto il corpo semantico del testo e le differenti strategie di traduzione.
8916	Si sono riuniti un gruppo di artisti affermati, provenienti da diverse città italiane.
8917	Sistemazione in alberghi di 4 stelle, in camere a due letti con servizi privati.
8918	Si svolge il terzo consiglio sindacale nazionale del Psi, in preparazione del congresso del partito.
8919	Si, tecnicamente è possibile in quanto alcuni produttori rendono disponibili per il RAV4 delle molle di estensione ridotta di circa 20 o 30mm.
8920	Si terrà a Firenze il 28 maggio 2014 la conferenza: “Autism, early diagnosis and endophenotype: Risk and patients’ stratification”.
8921	Si terrà a Troia il prossimo Domenica delle Palmee, a partire dalle ore 15.00, l'appuntamento annuale con la rappresentazione vivente della Passione e Morte di Cristo.
8922	Siti per il web realizzati per chi ha necessità di portare la propria vetrina on-line.
8923	Sito delle edizioni Malatempora di Roma, casa editrice di controcultura, molto vicina ai movimenti giovanili definiti complessivamente come "no global".
8924	Sito per chiunque vuole migliorare la consapevolezza di sè e imparare ad utilizzare le proprie…
8925	Sito ufficiale dei Cursillos di Cristianità dell'Arcidiocesi di Catania.
8926	Sito ufficiale della parrocchia personale della Ss.
8927	Si tratta, come sinceramente spero, di personaggi di una «massoneria deviata»?
8928	Si tratta della registrazione dell'intervista del 12 e del 15 novembre del 1982 in casa della testimone.
8929	Si tratta delle Geographic Information System, che ci offrono la possibilità di analizzare una entità geografica sia per la sua completa natura geometrica (e simbolica) sia per il suo totale contenuto informativo.
8930	Si tratta del numero di IRQ usato dal dispositivo, ma se si ottiene il valore FF, vuol dire che il dispositivo non utilizza un IRQ.
8931	Si tratta del primo aggiornamento dal 2000.
8932	Si tratta del primo ostacolo da rimuovere per minare dalle fondamenta il paradosso per cui i talenti italiani sono tra i più ricercati e apprezzati dalle imprese all'estero, mentre qui non trovano posto per loro.
8933	Si tratta di argomenti non solo accessori, (come le pagine degli organi territoriali), ma utili alla corretta consultazione di chi è alla ricerca della soluzione di un determinato problema.
8934	Si tratta di detrazioni fiscali dall’IRPEF (Imposta sul reddito delle persone fisiche) o dall’IRES (Imposta sul reddito delle società) che stimolano e premiano gli interventi di efficientamento energetico in edifici già esistenti.
8935	Si tratta di mille anni con forte valore simbolico, già presenti, come tali, anche nei testi pre-cristiani.
8936	Si tratta di raggiungere un obiettivo, dove esistono spesso più strade per la soluzione, senza che il procedimento sia meccanico.
8937	Si tratta di una buca quasi circolare di grandi dimensioni (diametro ca. 1-1,20 m) che ha restituito ulteriori scorie di lavorazione metallurgica (confermando ulteriormente l'interpretazione già proposta nel precedente rendiconto).
8938	Si tratta di una curiosa pretesa del legislatore di sostituirsi al giudice di merito nella valutazione del danno, oltre che nel dispositivo della sentenza.
8939	Si tratta di un aiuto annuale dato agli agricoltori per compensarli dei costi aggiuntivi e della perdita di reddito causati dagli svantaggi materiali che ostacolano l'attività agricola in montagna.
8940	Si tratta di una legge quadro, come è stato ampiamente ripetuto, rispetto alla quale poi dovranno intervenire le norme applicative.
8941	Si tratta di una lussuosa residenza privata appartenente ad una potente famiglia romana e famosa nel mondo per i suoi mosaici pavimentali risalenti al III° e IV° secolo raffiguranti scene di vita quotidiana.
8942	Si tratta di un'antica strada romana che collegava Nora a Bithia.
8943	Si tratta di una nuova ed innovativa formula di vacanza, che permette di vivere la destinazione nella sua intierezza, davvero a contatto con la popolazione residente e con gli stili di vita della gente pugliese.
8944	Si tratta di una variante in cui non risultano comprensibili gli obiettivi, senza trasparenza e facilità di valutazione.
8945	Si tratta di un «logos» che pur partendo dalla natura è capace di suscitare domande ed esperienze di tipo esistenziale.
8946	Si tratta di un narcisismo non caratterizzato dalla vanità, che è la caratteristica di chi prova e ostenta un alto concetto di sé stesso, ricercando tutto ciò che, in un qualche modo, può far risaltare le proprie qualità personali.
8947	Si tratta di uno degli edifici più particolari nel panorama palermitano, realizzato nel 1830 su progetto dell’architetto Carlo Giachery per conto di Vincenzo Florio.
8948	Si tratta di usare dei contenitori per tenere tutto in ordine e niente in giro senza avere un suo posto.
8949	Si tratta, in un certo senso, di pensare il reale come un’allegoria.
8950	Si tratta invece di essere completamente sensibili a ogni istante, di considerarlo come assolutamente nuovo e unico, di avere la mente aperta e totalmente ricettiva.
8951	Si tratta perciò di attingere a quelle che sono state definite le “fonti francescane”.
8952	Si tratta pur sempre di una propositività e di una capacità di iniziativa latenti, che necessitano di essere stimolate, protette, assecondate, prima di essere acquisite dal paziente stesso e diventare effettive.
8953	Si tratta senza dubbio della parte più interessante dell’album, quella in cui maggiormente è evidente la capacità creativa di Simon.
8954	Si tratterà di una giornata dai suoni heavy, che vedrà sul palco del Bologna Sonic Park anche altri grossi nomi del panorama metal internazionale (e nazionale) che si esibiranno prima di Slipknot.
8955	Si tratterebbe di « una abrogazione che mina in radice il sistema della liberalizzazione, compreso il divieto di porre limiti quantitativi all'insediamento delle attività».
8956	Si trova dunque posto davanti a un fatto per il quale non trova spiegazione, ma rimane convinto dell’innocenza di Maria.
8957	Si trova nell'Africa orientale, con una costa direttamente bagnata dall' Oceano Indiano e un'altra, quella opposta, affacciata nel suggestivo Lago Vittoria, il più grande dell'intero continente.
8958	Si trovava a Little Havana, nel ristorante Versailles, dove ha ricevuto l’omaggio della comunità d’origine cubana.
8959	Situato a 6 km dal porto di Salerno, il B&B Fratelli Tommasini Salerno offre la connessione WiFi gratuita.
8960	Sì, un film di fantasia, di grande libertà espressiva e grande coraggio anche perché decidemmo di usare quel linguaggio.
8961	Si uniscono, si aggregano, collaborano e aderiscono al (n)PCI accogliendo gli appelli a costituire comitati di partito in ogni luogo.
8962	Si verificherebbe, dunque, la stessa identica situazione che si crea quando, per mille motivi, si assumono decisioni difformi dai prevalenti orientamenti giurisprudenziali: le scelte, in tal caso, non sono illegittime.
8963	Si vuole, sopratutto, garantire gli utenti dei servizi, garantendo loro la qualità e l’esperienze del professionista.
8964	Small bordeaux Giacca Esprit Donna 600 Rosso Red 087ee1g011 xF0qFavwC1Le costruzioni diventano sempre più grandi e solenni, anche se di aspetto semplice e misurato.
8965	Smaltite correttamente le lampade incrinate e non funzionanti, secondo le direttive del vostro Comune.
8966	Smantellare questo sistema economico così all'improvviso vorrebbe dire lasciare nella disperazione tantissima gente, con risvolti anche di ordine pubblico».
8967	Smettila di annunziare che saremo colpiti duramente dal Signore.
8968	S.M.E. Ufficio Storico - L'Esercito italiano nella grande guerra - Vol.
8969	SMS Zambia - Invii Gratis i Primi 50, gli altri a un Costo ConvenienteScegli la connessione giusta per te!
8970	S nasce dall'esigenza di realizzare un prodotto che mantenendo l'efficienza e la qualità delle viti rettificate possa competere commercialmente con le viti rullate.
8971	S. no, la caduta con il bastone è il primo livello, perché in realtà discendere e risalire… questo immediato passaggio da un piano ad un altro che non può avvenire se tu indossi i trampoli stando seduto da qualche parte o se magari qualcuno ti spinge su.
8972	So che corri per le Ferrari ora e che sei un bravissimo pilota.”
8973	So che è la critica di tutti gli anni, ma la sfilata doveva iniziare alle 15.30 mentre alle 16 il carro Peschiera era ancora al suo posto.
8974	So che, in questi giorni, non vi capita spesso di sentir parlare di Dio, per cui ne parleremo per tutta la sera.
8975	So che non mi hai lasciato e che vivi accanto a me in ogni momento della giornata, so che non mi abbandoni mai.
8976	So che non servirà a nulla, eppure non riesco a non farlo.
8977	So che state aiutando con questa carità tanti altri sacerdoti in missione.
8978	"Socialismo in un solo paese"
8979	Società, arte e cultura tra Umanesimo e Rinascimento, a cura di L. Fortini, Roma 1993.
8980	Software Epygi ACD Console (EAC), 10 agenti - Annual Renewal Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy.
8981	Soggiornato per un corso di studi direi tutto molto bene pulizia confort e buona colazione.
8982	"Sognare con gli occhi aperti": una rassegna di cinema di qualità.
8983	Sogni un blazer estivo che segua i tuoi movimenti e che non si stropicci durante la giornata?
8984	Solamente nel Novecento ha assunto l’aspetto rassicurante di un luogo di cultura, destinato a custodire le testimonianze dell’arte lombarda.
8985	Soldato del 143° rgt. f. Muore il 20 agosto 1917 sul medio Isonzo per ferite riportate in combattimento.
8986	Solidarietà vuol dire sviluppo dei più sfortunati sulla terra e dunque nascita di una comunità politica di statura mondiale che possa favorire tale sviluppo.
8987	Solitamente poche aziende sono in grado di garantire dettagli elevati e per questo l’assistenza è sicuramente quella più apprezzata.
8988	Sollima inoltre inserisce in questo elegante e sinistro dramma familiare un elemento di “leggerezza” con l’inserimento del simpatico Buazzelli che attenua il carattere noiosamente monolitico e troppo melodramamtico di Keir Dullea.
8989	Solo accelerare e frenare, senza dover scalare le marce: siamo alla guida di un auto con cambio automatico.
8990	Solo a seguito del ricevimento della suddetta comunicazione nel termine indicato, l’organizzazione provvederà a congelare l’iscrizione e ad accreditarla per la partecipazione all’evento del 2020.
8991	Solo a tarda notte, Joe aveva chiuso i suoi occhi scuri e si era addormentato seduto sotto quell'albero di fronte alla tenda dove era stata riposta Françoise.
8992	Solo che la donna, una vera tigre reale, si accorge che un tipo come Rafael manca alla sua collezione di uomini e l’amore, fra lo scandalo locale, divampa.
8993	Solo così avremo certezza di essere riconosciuti come politici dalla storia”.
8994	Solo dopo Pasqua, Pietro può dire: «Tu sei il Cristo, il Figlio del Dio vivente», perché è solo dopo Pasqua che c’è la piena rivelazione dell’identità di Gesù e il dono del primato (Gv 21).
8995	Solo due anni dopo, nel 1988, quasi per gioco viene inserita anche la voce femminile.
8996	Solo il 38,3% degli intervistati arriva a un libro all'anno.
8997	Solo il 6% dei soggetti in terapia con copolimero sviluppa invece emicrania.
8998	Solo il dottor Carpenter sbarca a New York qualche giorno dopo, e con la ferma intenzione di non tornare indietro, senz'altro non quel Natale!
8999	Solo il suo purissimo occhio conosce il Maestro che si presenta in forme misteriose, nell'incorruttibilità della re-surrezione.
9000	Solo in questo modo ci riapproprieremo delle nostre tradizioni solo in questo modo invieremo un messaggio di forte appartenenza.
9001	Solo i più valorosi giocatori di Clessidra potranno partecipare alle imprese patrocinate dal divino Molideus.
9002	Solo la femmina si occupa della cova mentre il maschio provvede, una volta che i pulcini sono nati (dopo circa un mese), a procurare il cibo per tutta la famiglia, che rimane unita per più di 3 settimane prima che i piccoli possano prendere il volo.
9003	Solo l’amore di Dio ti può convincere di questo!
9004	Solo l'Amore non le appariva da nessuna parte.
9005	Solo la partenza e l’arrivo presentano l’asfalto.
9006	Solo Marchionne ovvero c’è stato un tempo in cui si tifava per chi fa impresa Mi hanno molto colpito le notizie di questi giorni su Marchionne.
9007	Solo negli ultimi anni, le emissioni procapite di Francia e Spagna hanno valori molti vicini a quelli dell'Italia.
9008	Solo per citarne alcune la strada che passando da Alice Bel Colle scende ad Acqui Terme, quella che da Mombaruzzo Stazione, va a Nizza Monferrato, il giro da Rocchetta Palafea verso Canelli.
9009	Solo per via dell’asino, dunque?
9010	Solo rimanga il vostro bestiame minuto e grosso!
9011	Solo tre su otto, dunque, erano giornalisti "professionisti" (riconosciuti cioé formalmente dalle istituzioni come tali).
9012	Solo una carrellata di immagini d'archivio, tanto per rinfrescare la memoria ai più sbadati.
9013	Solo una nuova attenzione da parte del pubblico (nessun musicista scrive per se stesso, in fondo) può determinare quell'innalzamento del livello medio da cui spesso scaturiscono opere indimenticabili (basti pensare ai primi anni '70…).
9014	Soltanto i grandi ideali possono maturare una controproposta alla malavita.
9015	Soltanto perché il fedele lo crede?).
9016	Soluzione estensione proposta es. 9 Estensione esercitazione 9 svolta con inizializzazione struttura dati lato server in RPC.
9017	Sono 11 i centri integrati di via aderenti, per un totale di oltre 70 eventi in programma dal 12 al 29 settembre.
9018	Sono 40 le persone arrestate finora dalla polizia in relazione agli attentati di Pasqua in Sri Lanka.
9019	Sono accusati di crimini contro l'umanità, crimini di guerra, genocidio, tortura, persecuzione religiosa e omicidi e sono stati rinviati a giudizio il 15 settembre 2010.
9020	Sono appunto una donna, ho 26 anni e abito in Bielorussia (uno Stato dell'ex Unione Sovietica).
9021	Sono arrivato a quota 2650 poi ho desistito dal momento che c'erano troppi massi affforanti e diventava difficile passare in salita.
9022	Sono attribuite definitivamente alla banca d'Inghilterra.
9023	Sono certa che anche quest’anno sia alla Casa della Giovane che all’Armadio del povero giungeranno centinaia di lavori preziosi per il buon gusto ma più che altro preziosi perché carichi di quell’amore capace di scalare le montagne dell’indifferenza.
9024	Sono come montanari che, vivendo troppo sotto una vetta, non possono per questo cogliereprospetticamente l’imponenza della loro montagna, come invece riesce a farefacilmente chi viene da lontano ancora stando in pianura.
9025	Sono cominciate nella giornata di domenica su PokerStars.it le ICOOP,.
9026	Sono comunque sufficienti ad un confronto fra operatori, sull’importanza di una diagnosi sempre più articolata che consenta di valutare correttamente, sia il piano terapeutico che gli aspetti epidemiologici.
9027	Sono da raccogliere con pazienza tutti gli impegni per la pace, per saperli capire e celebrare nell'eucaristia.
9028	«Sono debole di mente, sono vano.
9029	Sono dentro di mezzo, Tutto quello che dovete fare è prestare attenzione, O, in alternativa qual è notti stelle, o forse un annusare intorno a un vento manualmente.
9030	Sono diversi, semplicemente.
9031	Sono esterrefatto, vi assicuro che leggere queste notizie mi rattrista e non mi fa vedere niente di buono per il futuro.
9032	Sono fuori dalla zona del vino, pur rientrando nel Roero territoriale, i paesi di Ceresole d’Alba, Sanfré e Sommariva del Bosco.
9033	Sono gli elementi qualificanti la nostra strategia che hanno reso la nostra Associazione un interlocutore credibile e autorevole.
9034	Sono i contributi obbligatori che i musicisti devono pagare.
9035	Sono infatti 200 anni che le donne cercando di capire chi sono, cosa vogliono, cosa possono dare alla storia, cosa gli è stato negato, si sono messe in movimento.
9036	Sono invece una pignola che continua a pianificare e ripianificare, a costruire e sarchiare e meditare faticosamente, delineando il quadro generale di ciò che dovrà poi scrivere e avendo ben presente il suo elenco di personaggi.
9037	Sono i principali elementi che emergono dallo studio condotto dal Novella Lodolini dell’IRES CGIL Marche, dal titolo “Le donne al lavoro, il lavoro alle donne”, presentato oggi nel corso dell’assemblea regionale delle donne, promossa dalla CGIL.
9038	“Sono i sistemi imperfetti a far infuriare gli hacker”, osserva Steven Levy, un’ulteriore affermazione a cui avrei dovuto prestare orecchio prima di salire in macchina con Stallman.
9039	Sono le 10,30, ci concediamo una sosta per recuperare la stanchezza.
9040	Sono loro che fanno conoscere e riconoscere una differenza preesistente, come quella che separa i sessi, facendola esistere in quanto "differenza sociale".
9041	Sono meno di una goccia nell'im-menso del mare.
9042	Sono, mia cara, le disfunzioni sessuali di tuo marito a non permetterti un'appagante vita erotica.
9043	Sono molte le testimonianze che mettono in risalto questa sua virtù.
9044	Sono nulli i voti espressi oltre tale numero.
9045	Sono ormai 15. In questi programmi collaborano 61 Organizzazioni Non Governative con la partecipazione di più di 2272 lavoratori cubani della sanità, tra cui 1775 medici.
9046	Sono ormai diversi i nostri clienti ex portatori di protesi, una soluzione anch’essa immediata, gradevole…
9047	Sono preoccupato e non poco!
9048	Sono previsti anche stand sulla qualità del prodotto, sulla sicurezza e sulla formazione degli imbarcati e un fitto calendario di convegni.
9049	Sono previsti speciali pass per visitare l’Esposizione per tre giorni consecutivi, al prezzo di 20 euro a partecipante.
9050	Sono prodotti che a lungo andare possono dare luogo ad un'azione di ipersensibilizzazione per cui una successiva esposizione produce reazioni avverse caratteristiche.
9051	Sono proprio le vicentine dell'Obiettivo Risarcimento a strappare di mano alle bolzanine il pass per la A2, che arriva però di lì a poche settimane visto che nell'estate del 2013 ecco il ripescaggio nella seconda categoria nazionale.
9052	Sono quattro milioni le famiglie italiane che amano le grigliate, il barbecue, e che nella buona stagione si esercitano davanti a fuochi, griglie, bistecche, salsicce e bruschette.
9053	Sono quelli utilizzati per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sugli accessi e numero di visitatori del sito e su come questi utilizzano il sito stesso.
9054	Sono questi insegnamenti che la borghesia imperialista, il clero, la sinistra borghese cercano di nascondere alle masse popolari del nostro paese tacendo o minimizzando gli eventi del Nepal.
9055	Sono questi i punti principali definiti dall’assemblea, organizzata dalla FSM e dalla Cisl del Medio Campidano, dei lavoratori della ex Nuova Scaini, tenuta nei locali della Cisl di San Gavino.
9056	Sono quindi utili come aperitivo - per preparare l' a trasformare il cibo introdotto - per i causati da una prolungata permanenza di cibo nello (deficienza di acido cloridrico nel ) e scarso appetito.
9057	Sono rammaricato per il disagio che voi studenti avete subito!
9058	Sono rese più preziose dalla loro presenza in tutti i più grandi musei dell'Unione Sovietica.
9059	Sono, scrivono i giornali, ragazzi "normali" con genitori "normali".
9060	Sono sfinito dopo oltre 1.100 km e 13 ore di sella, eppure come spesso accade la parte più bella e dolce del viaggio sono questi ultimi chilometri fino a casa.
9061	Sono sicuramente identificati l’, parzialmente scavato, sono state rialzate parecchie colonne.
9062	Sono sorte nuove forme di povertà ed il divario tra poveri e ricchi è aumentato considerevolmente.
9063	Sono spese ammissibili i nuovi investimenti in macchinari e impianti effettuati dalle imprese di tutte le Regioni che vogliono investire nella Regione Marche.
9064	Sono state inoltre assegnate menzioni particolari alle seguenti scuole per l’impegno e la complessiva qualità dei lavori: Istituto comprensivo “A.
9065	Sono state inoltre create ulteriori caselle di posta elettronica condivise tra più utenti per la gestione di specifiche esigenze degli UOR/UU.
9066	Sono state previste anche delle penalizzazioni rispetto agli Enti che non dovessero attivarsi in tal senso.
9067	Sono stati circa 5 mila gli utenti che hanno approfittato dell'opportunità, decretando la vittoria de "Il fuggiasco" di Andrea Manni, preferito agli altri nove lungometraggi in gara.
9068	Sono statirealizzati spot televisivi in collaborazione con le reti Mediaset espot radiofonici in onda sui maggiori network radiofonici pubblicie privati.
9069	Sono stati utilizzati articoli, saggi, studi e ricerche della Rivista di Storia, antropologia e scienze del linguaggio», Domograf, Roma.
9070	Sono stato colpito con i pugni, bottiglie lanciate e insulti.
9071	Sono stato molto sintetico perchè avevo già detto molte cose sull'argomento e quindi davo per scontato di non doverle rispiegare nei dettagli.
9072	Sono tipici dell'area mediterranea e si trovano anche a Bari, solo che nel capoluogo pugliese acquistano una fisionomia diversa da tutti gli altri presenti in Italia.
9073	Sono tuttavia ammesse, nella sezione “Attualità e Cultura”, le discussioni a sfondo politico.
9074	Sono tutti durevoli e riutilizzabili, pratici e accessibili. e abbiamo 3 diverse dimensioni potrebbe essere per voi di scegliere per rispondere alle vostre richieste, che aspetti?
9075	Sono tutti insieme nelle due classi, e non mi pare che ci sia anche un minimo piano educativo.
9076	Sono una depilazione delicata e richiede particolare attenzione.
9077	Sono una mamma di un bimbo di 17 mesi, molto avvilita, pensosa e triste.
9078	Sono un po’ emozionata e mentre guido nel traffico di Luanda.
9079	Sono utili, utilissimi, e sappiamo (o dovremmo sapere) come usarli.
9080	Sopra l’altare dei singolari poster colorati con delle gigantografie di Gesù ci hanno accolto, ammonendo i presenti con la frase “Jesus never falls”.
9081	Soprattutto è stupefacente la perspicacia con cui descrive la grande crisi che colpirà il cristianesimo negli ultimi decenni del Novecento.
9082	Soprattutto in passato, quando i vincoli legislativi erano più blandi o inesistenti, sono state scaricate in mare elevate quantità di mercurio, mentre il demercurizzatore è entrato in funzione solo nel 1973.
9083	Soprattutto i rami primari necessitano di maggiori attenzioni, di solito dopo la prima impostazione lascio che il filo incida leggermente per agevolare il fissaggio delle forme.
9084	Soprattutto la questione dell'intersoggettività per Stern è importante, cioè il fatto che determinati comportamenti hanno una natura "duale", come se fossero una musica suonata con due strumenti, come un coro di due persone.
9085	Soprattutto, la situazione delle nostre famiglie e delle nostre parrocchie, infatti, rende preziosa la vostra testimonianza in ordine alla fraternità.
9086	«Sorellina, Donal è solo preoccupato per te.»
9087	Sorrentino è premiato col "puppetto d'argento" quale miglior portiere dell'ultima stagione.
9088	Sorrento a cagione della nascita, Napoli per la madre e per l’educazione, Ferrara per la dimora fattavi oltre a ventanni, e Bergamo per la famiglia e per l’origine paterna.
9089	Sorseggiò un altro bicchiere come fosse medicina, ma il fastidio non scomparve.
9090	Sospetti, accuse di essere portavoce dell'Inquisizione e incomprensioni anche fra i suoi religiosi, sancirono l'esilio del Leonardi dall'amata città di Lucca.
9091	Sospirò triste, ma continuò con le sue domande al ragazzo … -Apollo … tu sai … quale è il suo progetto finale?
9092	Sostanza pericolosa: una sostanza o miscela di cui alla parte 1 o elencata in parte 2 dell’allegato 1 del D.lgs. 105/2015 sotto forma di materia prima, prodotto, sottoprodotto, residuo o prodotto intermedio.
9093	Sostanze psicotrope e comportamenti coattivi rappresentano l’unico tempo, modo e spazio per esorcizzare la paura e l’angoscia; per viversi, in un brevissimo istante, e per questo ripetuto all’infinito, l’unica esistenza possibile.
9094	Sostava per ore nel Santuario di Maria Ausilia-trice, in dialogo intimo con Gesù.
9095	Sostenere, infatti, che Dio è amore, equivale ad affermare che Dio ama.
9096	Sottile e affusolata, di colore argenteo sui fianchi, ha carni sode e gustose e può essere consumata sia fresca sia conservata.
9097	Sotto la tua protezione cerchiamo rifugio, santa Madre di Dio.
9098	Sotto le pietre nelle quali abitano si possono scorgere le ceneri volate fuori dalla loro fucina.
9099	SP35627 Per candidarsi a questa posizione cliccare su "CANDIDATI".
9100	Spalletti: "Dopo il gol ci siamo disuniti"
9101	Spazi normativi attuali per riconoscere il merito.
9102	Specificando nella busta la dicitura “Candidatura Servizio civile”
9103	Spedisco alla tua Casa di New York, sperando che se sei volata via, il Biglietto possa inseguirti per mezzo di qualche Affetto Delegato, e sono Emily, con l'affetto di Vinnie, e gli "omaggi" di Maggie.
9104	Spegnere il purificatore dell'aria e scollegarlo dalla presa a muro.
9105	Spegniamo i motori dopo aver percorso 109 km., arzigogoli compresi, e facciamo un bagno.
9106	Spegnimento automatico per la massima sicurezzaIl forno dialogo Miele è dotato di una serie di funzioni di sicurezza intelligenti.
9107	Spendere qualche minuto analizzando il vostro tipo di commercio dopo il torneo è finito, potrebbe essere estremamente utile la prossima volta.
9108	Sperando in questo modo di contribuire a dare alla realtà giovanile il protagonismo che chiede e alla società la novità di cui ha bisogno.
9109	Sperava che Renaldo fosse riuscito ad affrontare adeguatamente l'agguato.
9110	Speriamo esca per Natale 2007!
9111	Spero che arrivi presto il giorno in cui altri monumenti ci rappresenteranno meglio di quello».
9112	Spero che vogliate accogliere questo invito, e spero anche di incontrarvi tutti a Roma per il nostro congresso!
9113	Spero davvero che il nuovo cappellano possa dar loro sostegno morale”.
9114	“Spero negli sviluppi della multimedialità”.
9115	Spesso, infatti, gli amori nati sulla scorta di una fantasia, sono destinati a scontrarsi con la realtà.
9116	Spesso per dimostrare quale delle cose fosse la migliore, organizzavamo delle gare.
9117	Spesso si discute sui voti, sulle modalità di valutazione degli “studenti”, sui crediti e sui debiti.
9118	Spetta al Consiglio Direttivo l’amministrazione ordinaria e straordinaria dell’Associazione.
9119	Spettacolo presentato da Nuovo Orizzonte Spettacolo.
9120	Spiaggia delle Conchiglie è poi l’unica spiaggia che consente l’accesso in spiaggia e il bagno ai cavalli per tutta l’estate.
9121	Spica inventò un processo in cui l’interno del wafer veniva isolato dal gelato grazie ad uno strato di olio, zucchero e cioccolato.
9122	Spiega Ludovic Van Waerbeke, dell'Università della British Columbia: "Il risultato é senza precedenti, una pietra miliare per l'astronomia".
9123	Spiegazione chiare con slide e video disponibili online in qualsiasi momento.
9124	Splendida villa fuori dal caos ma a pochi minuti dal centro di Verona.
9125	Splendidi cuccioli SACRO DI BIRMANIA pronti per Agosto e Settembre sia maschi che femmine.
9126	Spogliata, ripudiata, disconosciuta, cacciata dal luogo consacrato, Adelaide si è chiusa allora nel silenzio.
9127	"Sport a tutto Parco"
9128	Sport, concerti, spettacoli, attività per bambini, incontri e approfondimenti sui temi della sostenibilità e dell’Agenda 2030.
9129	Sportswear Uomo Con Nike ✓ Black Legacy → Felpa Cappuccio SxO1qzfwqXHai bisogno di un aiuto per i tuoi piccoli lavori in casa?
9130	Sposo qui è il Cristo, Sposa è la Chiesa (Ap 19,7) e, essendo noi membri della Chiesa, le nozze sono le nostre nozze.
9131	Spostandolo verso la tensione di uscita, si viene a cortocircuitare la parte della pista resistiva tra i pin 1 e 2. In sostanza, si riduce il valore di R1.
9132	Spuntò l'aurora della Domenica, del giorno del Signore, e la Protestante, ridotta all'ultimo passo, era già mutata in altra.
9133	Sri Aurobindo scriveva: " Nessuno sa nulla della mia vita.
9134	Stai attenta, non ne di-sprezzare nessuno; sono, tutti, agnelli di Gesù.
9135	Stallone ha fatto il suo debutto cinematografico nel 1970 in un film per adulti obbligato dalla sua situazione economica poco abbiente.
9136	Stamattina sono partito con tanta rabbia addosso, mi sono detto vediamo chi la spunta, se la mia voglia di arrivare o la sfortuna, ma alla fine abbiamo vinto noi.
9137	Stampa la cartolina e presentala alle casse per un ingresso ridotto a € 5. Il buono sconto dà diritto anche all’ingresso alla mostra antiquaria Brocantage che si tiene in concomitanza.
9138	Stampe durature e dai colori vivaci: gli inchiostri a pigmenti da archivio UltraChrome XD2 di nuova generazione garantiscono linee nitide e colori vivaci.
9139	Stando alla mia personale esperienza pastorale, i giovani nubendi sembrano essere disposti a sorbirsi le "chiacchiere" di sacerdoti e operatori pastorali durante i corsi di preparazione al Matrimonio, pur di conseguire l'obiettivo di sposarsi in chiesa.
9140	Sta parlando il Presidente del Consiglio; poi, si contesterà legittimamente la tesi del Presidente del Consiglio.
9141	Starete pensando sicuramente che se tutti gli utenti facessero il backup una società che offre servizi di recupero dati non avrebbe motivo di esistere.
9142	Start Time – sarà la bellissima Umbria ad ospitare la più affascinante e coinvolgente manifestazione di chiusura della stagione agonistica nazionale per i piloti Junior.
9143	Start Time Sestriere (TO) – Si tratterà di un ritorno alle origini della Supermoto perché il percorso realizzato, che “avvolge” il paese, si snoderà tra piazzali e strade provinciali per l’occasione chiuse al traffico.
9144	Stato, frontiera, popolo, nazione, identità, cittadinanza sono, per Balibar, concetti storico-concreti che abbisognano gli uni degli altri per poter essere messi in questione, scontrandosi ogni loro indagine con la necessaria coimplicazione degli stessi.
9145	Stavolta lui è lì, a pochi metri.
9146	Stefano D'Aste: secondo me non siamo andati malissimo, nelle prime inversioni ho person un po' di tempo.
9147	Stefano Lazzarini, venuto appositamente da Roma, prima ai nostri microfoni, poi al numeroso pubblico presente nel "retro" della Libreria del Giallo, presenta il suo "Asma".
9148	STERAS & THESSALIAS, 260 Liossion str. che si raggiunge conservizio dalle 05.00 alle 24.00 a frequenza ogni 20’ da Amalias ave.
9149	«Stessa identica cosa intendiamo fare con gli sportivi.
9150	Stette tramortita ben due ore.
9151	Stiamo bevendo una reinterpretazione del Bierzo, che mostra senza complessi tutto il potenziale di una grande uva come la Mencía, che si esprime schietta, senza sotterfugi, e abbraccia con eleganza le bontà di un riflessivo invecchiamento in legno.
9152	Stile estivo ispirato allo skate.
9153	Stimando una stampa di 500 pagine al mese le analisi rilevano un costo per pagina di 8,5 centesimi per la stampa a colori fatta da un modello di stampante ink-jet, contro i 21,1 nel caso della macchina laser.
9154	Stivaletti con punta tabi in pelle bronzo di Maison Margiela con altezza alla caviglia e tacco largo medio alto.
9155	Sto bene con te perché con te vivo e ritrovo la serenità dopo una giornata di lavoro a volte di difficoltà.
9156	Sto cercando info online, ma per ora a parte il nome del regista non trapela nient'altro!
9157	Stona in tutte queste vittorie il 5-3 dei Giovanissimi Sperimentali contro l'Union VI-PO di Treviso.
9158	Sto parlando dei fari sulle scogliere, in mezzo al mare, in prossimità di un porto; quei luoghi isolati, misteriosi, a volte decadenti ma che sprigionano un fascino antico.
9159	Sto per dire una pazzia, io lo sono più di loro: molto di più nelle fatiche, molto di più nelle prigionie, infinitamente di più nelle percosse, spesso in pericolo di morte.
9160	Storia dell'azienda, prodotti, servizi e recapiti.
9161	Storica, iniziale e ripetuta fu quella del Cardinale Šeper di 40 anni fa, allora Prefetto della Congregazione della Dottrina della Fede.
9162	Sto ricordando le parole di a memoria, non ho sottomano la citazione esatta.
9163	Sto solo cercando di stare fuori dai guai, senza errori.
9164	Stranieri residenti in Italia - Raccomandiamo di controllare la validità del documento di identità e la necessità di eventuali visti presso il Consolato.
9165	Strategie brevettuali e strategie di impresa - "Proprietà intellettuale?
9166	Strategie ed economie del commento: i classici italiani del NovecentoCome parlano i classici.
9167	Stravinta dalla Germania (seguita da USA ed Austria), la competizione ha visto la squadra italiana raccogliere un magro bottino (11 medaglie) e piazzarsi al nono posto.
9168	Strkestown House nel nord.
9169	Strumenti perfetti anche per l'osservatore più ambizioso!
9170	Strumento Gratuito volto a elaborare analisi statistiche sulle modalità di navigazione degli utenti (es. durata della sessione, numero di pagine viste, Browser utilizzato, sistema operativo, sesso, età, genere, zona geografica di collegamento ecc).
9171	Studiate per giocare su campi naturali morbidi, le scarpe da calcio Puma One 1 Pelle Mx SG danno ai giocatori la fiducia di cui hanno bisogno per giocare al meglio.
9172	Studi di settore: conseguenze del mancato adeguamento e premi per i contribuenti congrui e coerenti.
9173	Studio Legale Lisi – Digital & Law Department - Silvia RiezzoPer offrirti una migliore esperienza di navigazione questo sito utilizza cookie tecnici e cookie analitici di terza parte.
9174	Studio Staff R.U. S.r.l. è una società di Consulenza e Servizi alle imprese che opera dal 1967 su tutto il territorio nazionale.
9175	Studio teatrale "La Solitudine dell’Ape e Altre Storie Volanti".
9176	SuAgatonese c'èfa' portare una coppa grande.
9177	Su appuntamento sono disponibili diverse tipologie di massaggio benefiche che coinvolgono tutti i sensi, fatti in un ambiente caldo, confortevole e illuminato con luci soffuse.
9178	Subito, con le “Cattive”, non con le “Buoniste”.
9179	Subito il Regno di Filistea invia aiuti materiali alla popolazione cristiana fatta oggetto degli attentati ed esperti di antiterrorismo per dare la caccia ai terroristi islamici ancora presenti sull'isola.
9180	Subito i patrioti, ai quali si erano uniti GIROLAMO PIGNATELLI e LUCIO CARACCIOLO, piantarono nella piazza del castello l'albero della libertà e proclamarono la repubblica; l'avv.
9181	Successivamente alla conclusione del percorso partecipativo e all’approvazione del nuovo regolamento da parte di Acer, sarà richiesto al Tavolo di Negoziazione di compiere il monitoraggio e controllo delle decisioni.
9182	Successivamente ci siamo sempre più appassionati e, pur essendo partiti da qualche acquisto sporadico per modernizzare l'aspetto della nostra abitazione, abbiamo iniziato a collezionare con passione.
9183	Successivamente il vino viene affinato in caratelli di rovere per un anno e quasi altrettanto in bottiglia, per esaltarne il bouquet, prima di essere immesso nel mercato.
9184	Successivamente la femmina depone, nella cavità naturale o artificiale scelta come nido, da 2 ad 8 uova che cova per 26-30 giorni.
9185	Su consiglio del padre Amor trovò le somiglianze.
9186	Su cosa si discute alle riunioni di coca?
9187	Sugli abiti di questi militari del '500 sono poi state disegnate anche le divise delle guardie svizzere papali.
9188	Sui carrelli Midrange e Big Boat è possibile scegliere tra l’attacco per le campane più comuni o per le campane Harken.
9189	Sui due pende un’enorme taglia, motivo per cui molti sono sulle loro tracce…
9190	Sui gommoni, infatti, i partecipanti avranno tutti gli stessi strumenti, la forza delle braccia per muovere la pagaia e la determinazione.
9191	Sule esili spalle di Ossian Gilmore grava un peso immenso: quello di essere l'unico sopravvissuto al terribile incendio che ha ucciso i suoi genitori e l'amata sorella Grace.
9192	Sulla base di quello che è stato accennato sugli elementi di efficacia delle psicoterapie nel trattamento del DBP, l’IPT può rappresentare una valida proposta terapeutica per questo disturbo.
9193	Sulla base di questo studio Almotriptan è stato recentemente approvato dalla FDA in America per il trattamento acuto dell’emicrania negli adolescenti.
9194	Sulla cantoria (fine '500-inizio '600) vengono riprodotti episodi della vita di S. Eustachio, protettore di Scanno.
9195	Sulla chat di Facebook Messenger si nasconde il gioco del basket, ecco come attivarlo.
9196	Sulla crisi e sulla situazione rivoluzionaria ognuno si può confrontare con TP e continuare a confrontarsi, se il confronto non si riduce alla semplice esposizione di tesi contrapposte.
9197	Sulla panchina del Napoli si riaccomoda Ottavio Bianchi.
9198	"sulla prova precedente ho fatto il quarto tempo degli junior, ma non sono soddisfatto nella mia guida"
9199	Sulla questione dell'efficienza ci sono sempre più dubbi sulla progressiva rigidificazione di sistemi tariffari o di valorizzazione di singole prestazioni e per altro verso su stili verticistici di gestione aziendale.
9200	Sulla scena si alterneranno alcune delle più importanti compagnie nazionali produttrici di spettacoli per bambini.
9201	''Sulla scia dei giorni.
9202	Sulla storia del ginseng in Cina, infine, mancano dati recenti, e tutti gli autori si limitano a far riferimento alle varie farmacopee antiche di cui si è già parlato.
9203	Sulla strada per Kandy è possibile ammirare anche il giardino delle spezie di Matale, dove crescono differenti tipi di spezie famose nel mondo.
9204	Sulla strada verso il ritorno a casa passiamo vicino a Fussen e non possiamo non fermarci per vedere, almeno da lontano, il bellissimo castello di Neuschwanstein.
9205	Sull'esempio dei dodici Apostoli, scelti e inviati insieme da Cristo, l'unione dei membri della gerarchia ecclesiastica è al servizio della comunione di tutti i fedeli.
9206	Sull'imperiale si riconosce lo sfogatoio in origine appartenuto alla Tartatruga 027!
9207	Sullo sfondo a destra si intravedono gli impianti della centrale del gas.
9208	Sullo sfondo una città in cui sinora le logiche – e le pratiche – di corruzione e di violenze (militari quanto economiche) hanno avuto triste primato sull’idea – e sulla pratica – di bene comune e di legalità.
9209	Sullo sviluppo della versione del Poker, arrivata ai giorni nostri, sembra che abbiano inciso più giochi di carte.
9210	Sul modello di "verosimile", nei confronti del quale si pone come antonimo.
9211	Sul Palatino tra tarda Antichità e alto Medioevo, ha scritto a seguito di una disamina di dati archeologici vecchi e nuovi e di attestazioni letterarie Augenti (1994, pp. 671-74, in part. le figg.
9212	Sul palco i finalisti del Premio Nabokov che saranno intervistati dal giornalista Andrea Giannasi.
9213	Sul piano contenutistico, il principale punto di riferimento e il quasi contemporaneo (e conterraneo) Tertulliano.
9214	Sul piano epistemologico, pertanto, noi possiamo verificare, in psicopatologia, la presenza di due differenti impostazioni metodologiche.
9215	Sul posto la squadra VF di Spilimbergo con APS e ABP, che successivamente ha ricevuto un’autobotte di rinforzo dalla sede di Pordenone.
9216	Sul quale scaricare la responsabilità …
9217	Sul sito della Fondazione, dal menu di login si accede al sito e ai servizi della comunità facendo riconoscere il proprio account con nickname e password.
9218	Sul sito viene realizzato inoltre un archivio dei documenti che riteniamo di maggiore interesse, suddivisi nelle categorie elencate nel menu sulla sinistra della videata.
9219	Sul verbale di invalidità vi è scritto "da rivedere dopo 4 anni".
9220	Suo fratello Stefano lo doveva seguire nella tomba pochi anni dopo.
9221	Suona un po' come un appellativo di altri tempi, ma mi piace il contrasto che si crea: "Donna Ginevra, i miei rispetti!"
9222	Suo padre "divino" è Poseidone.
9223	Suor Mafalda è stata già la maestra delle mamme dei bimbi che ora frequentano l’Asilo: quindi sarà maggiore la confidenza vicendevole, che faciliterà il buon funzionamento dell’Asilo.
9224	Superiamo il pedaggio sul fiume Sengel, il più lungo del Paese, che da qui deve percorrere ancora un centinaio di km prima di gettarsi nel lago Bajkal in Siberia.
9225	SUPERMAN dovrà attraversare una pioggia di meteoriti e distruggere i missiIi per vincere i premi.
9226	Supplemento D.U.S.: 20% dal 24/6 al 26/8 (posti limitati) senza supplemento nei restanti periodi.
9227	Su proposta di Christine Macel, inoltre, il Leone d’oro alla carriera è andato quest’anno all’americana (n.1939), pioniera della performance femminista fin dagli anni ’60.
9228	Su quali risorse le famiglie possono contare?
9229	Su questo, le Università e le Amministrazioni Pubbliche dovrebbero investire un po' di più.
9230	Su questo tema hanno focalizzato la loro attenzione numerosi psicoanalisti.
9231	SURVIVORSHIP CARE: Nuovi paradigmi nel follow-up onco-ematologico – ECMLearnQuesto evento è passato.
9232	Su temi anche ambiziosi.
9233	Su tutti i mass media espressioni come non vengono lesinate.
9234	Su tutto il territorio si trovano bellissime spiagge con caratteristiche diverse ad esempio quella di San Foca e Torre dell'Orso sono rocciose con acque cristalline mentre Sant'Andrea è sabbiosa.
9235	Su un lato due donne accompagnate da un tamburo e una chitarra cantano.
9236	Su un punto, però, non ci siamo trovati d’accordo.
9237	Su un totale di 187 estrazioni, Van Dam ne indovinò una sessantina, cifra ben lontana da quella che sarebbe derivata dal semplice caso.
9238	Svolge attività di ispezione presso centri cottura di ristorazioni collettive.
9239	Svolge attività professionale come psicoterapeuta.
9240	Svolge le funzioni di giudice di secondo grado in ordine alle controversie tra associate persone giuridiche appartenenti a regioni diverse ovvero tra singole associate persone giuridiche e l’AVIS Nazionale.
9241	Tagliamo le patate a spicchi, le mettiamo dentro una bacinella piena di acqua, tagliamo una cipolla a fettine sottili.
9242	Tale acqua va scaricata obbligatoriamente prima dell'atterraggio, azionando il rubinetto che porta l'acqua verso un foro di scarico posto sotto la fusoliera.
9243	Tale add-on per browser comunica via javaScript a Google Analytics che non è consentito trasmettere a Google Analytics dati e informazioni relativi alle visite del sito web.
9244	Tale dicitura potrà altresì essere aggiunta anche sui documenti già rilasciati.
9245	Tale disegno è analogo alle peregrinazioni della stella Inanna, sopra e sotto l’orizzonte.
9246	Tale disposizione è stata introdotta in Commissione su nostra proposta.
9247	Tale evento anche se raro non è infrequente nella popolazione, e può determinare la comparsa di una CNV.
9248	Tale guida non viene dagli insegnanti e dalle scuole, né dai capi politici o dagli uomini d’affari, nonostante il loro impegno e il loro ruolo siano importanti.
9249	Tale interpretazione sulle relazioni e sugli eventi nella vita degli uomini è altresì fondata sul presupposto secondo cui una scienza accurata può spiegare persino l’inverosimile: la fatalità, in questo romanzo, è sinonimo (o quasi) di inevitabilità.
9250	Tale prassi, internazionalmente uniforme, ne ha modellato le figure in maniera peculiare, differenziandoli nettamente dai loro omologhi in campo terrestre e marittimo.
9251	Tale semantica conviviale permette, infatti, di cogliere la qualità delle relazioni che si rigenerano o che precipitano nella patologia.
9252	Tale sensore serve ad estrarre l'informazione della distanza degli oggetti in una scena utilizzando due telecamere per calcolare la disparita'.
9253	Tale sistema, tuttavia, opera se, e soltanto se, la legislazione regionale o provinciale vigente al momento dell’entrata in vigore della normativa statale, che ne costituisce il limite, si trovi effettivamente in contrasto con quest’ultima.
9254	Tale situazione spinge i nuovi conquistatori ad operare una efficace politica di controllo del territorio che, nel caso dell'entroterra siciliano, troverà emblematica concretizzazione in Piazza Armerina.
9255	Tale terapia deve essere effettuata entro 72 ore dalla nascita dei bimbo.
9256	Tale vulnerabilità potrà avere conseguenze imprevedibili.
9257	Tali abilità si possono sviluppare e allenare attraverso modalità di apprendimento attivo e le schede operative contenute in questo volume offrono la possibilità di farlo divertendosi.
9258	Tali ancora furono i si fabbricavano nel Regno di Napoli e Sicilia.
9259	Tali crediti sono monitorati da tutor della Facoltà che accompagnano gli allievi nel loro percorso formativo all'esterno dell'Università.
9260	Tali dati sono trattati al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull'uso del sito e per controllarne il corretto funzionamento; inoltre essi potrebbero essere utilizzati in caso di necessità o su richiesta delle forze dell'ordine.
9261	Tali funzionari pubblici sono tenuti ad esaminare le segnalazioni prima di adottare le misure necessarie.
9262	Tali informazioni, unitamente ad un puntuale aggiornamento sulle nuove opportunità lavorative, rendono il sito particolarmente apprezzato da tutti coloro che, a vario titolo, devono orientarsi nel complesso panorama del mondo del lavoro.
9263	Tali iniziative non hanno costruito le fondamenta necessarie per l’Uem.
9264	Tali organismi si accrescono sfruttando il plancton presente nella zona in cui sono seminati.
9265	Tali suggerimenti saranno essere valutati, nell’ambito della discrezionalità propria della Società, in sede di stesura definitiva del PTPC.
9266	Talvolta invece la sessuazione può giocare come fattore regressivo, se contribuisce a costruire una raffigurazione dell'offesa troppo centrata sul processo di vittimizzazione e sull'identificazione tra l'essere vittima e l'essere donna.
9267	Talvolta, le connessioni internazionali che s’intrecciano con le trame locali, lo vedono impegnato anche in occasionali trasferte in altri paesi asiatici, come Cambogia, Viet Nam e Cina, e di recente anche negli States.
9268	Tanta solerzia, invece, non c'e' nei confronti di imprese ed enti locali.
9269	Tant’è che, sotto l’ansia di rappresentare il Padre buono, si trascura, nella catechesi, di parlare di morte, giudizio, inferno, paradiso, peccato e diavolo.
9270	Tanti, eh già; tanti ch’erano fuori dell'atto di quell'uno, e che non avevano nulla o ben poco da vedere con esso.
9271	Tanti regular d'esperienza centrano un piazzamento ITM nella giornata decisiva.
9272	Tanto amore, l’amore costruisce…. e umiltà, se non si è umili, non si è ascoltati; per essere ascoltati ci vuole tanta umiltà.
9273	Tanto bacate le lignee strade fatue.
9274	Tanto le fibre di provenienza animale che vegetale sono rispettose delle normative per la tutela della salute dell'uomo.
9275	Tanto per fare un esempio, la massima divinità tra gli Hittiti era il dio Hattico delle Tempeste, in Grecia c’era Zeus con i suoi fulmini e tra i Germani Wotan, il dio della luce e del tuono.
9276	Tanto più che c'erano state ferme prese di posizione da parte pontificia contro la riduzione in schiavitù per motivi di religione: per Montesquieu il più rivoltante degli abusi.
9277	Tartabull continuò nel baseball come allenatore nelle minor league.
9278	Taverna al Consiglio: “Dobbiamo avere il coraggio di renderci autori del cambiamento, a vantaggio del mercato e della collettività”
9279	Teatro Elfo Puccini di Milano solo con gli autori, per iniziare a elaborare i testi che verranno sviluppati anche nella seconda fase.
9280	Tecniche di manipolazione genetica grezze e costose vennero velocemente sostituite da uno strumento semplice, economico e versatile, capace di modificare il DNA di qualunque essere vivente.
9281	Tecniche e Strategie per lo Sviluppo Personale COLINDE - Scuola Internaz.
9282	T. è la conferma di tale considerazione.
9283	TELEUTOSPORA - spora sessuata tipica dei funghi dell'ordine Ustilaginales o Urodinales (ruggini e carboni, che germinando da origine allo sviluppo del promìcelio o basidio, che porta le basidiospore.
9284	Te l’ho detto che ho bisogno di te?
9285	Temi, problemi e percorsi semioticiSemiotica della culturaPostverità.
9286	Temperatura: 15-25 °C, con optimum intorno ai 18 °C; pH: leggermente acido; durezza dell'acqua: media; illuminazione: normale fino a scarsa; substrato: terreno sabbioso con un po' di terriccio non troppo fertile.
9287	Template ergonomicas sustitutivas in materiale Noene e memory foam per la protezione Articular.
9288	Tempo permettendo visita del Nahargarh Fort, da cui si gode di una splendida vista sulla “città rosa”, nell’ora magica del tramonto.
9289	Tenma si lagna con Dauko.
9290	Tentò lo scatto, fece una ventina di metri: tutto inutile.
9291	Tenuti benissimo vendo a € 175. Chiamare ore pasti.
9292	Teopropide è contento dell'acquisto e cerca di vendere la casa proprio mentre ne sta uscendo il legittimo proprietario Simone.
9293	Teorie ed esperienze del novecento in Italia, Napoli, Electa Napoli, 2008, p. 144-199; Liliana Grassi.
9294	Teramo - In costruzione il condominio “salutista”
9295	Terminano ufficialmente, dalle 0,01, le ostilità in Europa.
9296	Terzo Andrea Bonacorsi (KTM) che al primo giro è transitato al comando, ma poi non è riuscito a reggere il ritmo dei primi e ha perso posizioni.
9297	Terzo tempo e 3 punti a (+9,9), il vincitore del rally fa il 4 tempo e guadagna 2 punti bonus.
9298	Tessé l’elogio di una azione, cui era già troppo aver assistito.
9299	Testare la vostra implementazione della classe ArrayQueue scrivendo un programma TestQueue che utilizzi tutti i metodi dell'interfaccia Queue.
9300	Test clinici hanno testato l’efficacia dei prodotti Cellex-C.
9301	Testi di vari Autori legati alla Magia introdotti da P Rossi.
9302	Testimonio che Claudio, sofferente di depressione e completamente disinteressato al mondo esterno, dopo appena un mese di preghiere ha aperto la porta della camera ed ha parlato con l'altro mio figlio.
9303	Testo e video della canzone non ci facciamo compagnia contenuta nell'album Convivendo parte 1 di Biagio AntonacciConvi - intro parte 1 »
9304	Testo scritto espressamente per la Repubblica Letteraria Italiana.
9305	The Linux Administrator's Security Guide La miglior risorsa di informazioni relative alla sicurezza disponibile!
9306	“ The Sound Of Silence” è una ballata geniale nella sua malinconia, nella sua apparente fragilità, ma è anche un “gancio” complesso e continuo.
9307	Ti afferrano, ti legano come un criminale e tu ti lasci legare e condurre senza resistenza e senza recriminazioni!
9308	Ti aspettiamo nel nostro locale per farti conoscere i sapori tipici della Ciociaria.
9309	Ti confesso che la base stretta mi "attizza parecchio".
9310	Ti confesso che mi manca il coraggio di rivolgermi a Gesù, poiché ho disprezzato tante volte la sua misericordia ed ora ne sento terribile la giustizia.
9311	Tielle Camp, già Sponsor della squadra brianzola qualche anno fa, ha sposato il progetto di crescita molto ambizioso del Presidente Nicola Colombo e della nuova proprietà del Calcio Monza come recentemente annunciato dal nuovo Amministratore Delegato Dr.
9312	Tieni presente che la Fase Pescare è in realtà divisa in due sottofasi.
9313	Tiepiditade è una pigrizia d'animo per la quale l'uomo è nighiettoso ove dovrebbe esser rangoloso.
9314	Ti faccio delle domande molto precise, che serviranno anche a Paolo Proietti, per inquadrare meglio la situazione e insieme cercheremo di aiutarti con dei consigli adeguati.
9315	Timori che lo "zoccolo duro" storca il naso?
9316	Tipograficamente, lo spazio è una separazione di ampiezza non definita, spesso ampliato o compresso, per ottenere un allineamento del testo, sia a sinistra, sia a destra.
9317	Ti preghiamo di compilare tutti i campi seguenti per poter accedere ai servizi riservati.
9318	Ti può interessare anche.
9319	Tiraboschi ecc. Del Biancani fa pure menzione il Mazzetti, Repertorio di tutti i professori antichi e moderni della famosa Università, e del celebre Istituto delle Scienze di Bologna, Bologna, tip. di S. Tommaso d’Aquino, 1847, p. 299–302.
9320	Ti saluto per oggi perché non ho più tempo.
9321	Ti scrivo per-ché ho letto nella Scrittura che non devo av-vilirmi nella malattia, hai promesso di gua-rirmi, se avrò fiducia in te.
9322	TITOLO SECONDO - Della responsabilità per danni a terzi sulla superficie e per danni da urto (Artt. 965 - 980).
9323	Toccando la pasta sono venute via diverse parti che hanno ceduto non soltanto nel punto di giuntura, quello di solito più delicato, ma rompendosi per intero.
9324	Tocca tutte le persone e in tutti i settori, perché gli effetti saranno trasversali.
9325	Togliamo dal fuoco e mantechiamo il risotto con olio e burro.
9326	Tommaso usa invece la terminologia tecnica, cioè peccato attuale, peccato in atto, e peccato originale, all'origine, matrice, l'originale da cui si fanno le copie.
9327	Tom, Priscilla, Jimmy, Athena e Fleming piazzarono i propri calderoni davanti a sé e si guardarono furtivamente intorno.
9328	Tooway un servizio di Internet satellitare che permette a tutti i possessori del kit di poter navigare in banda larga …
9329	Top lavorato a maglia di colore Nero di Sonia Rykiel.
9330	TORINO, 16 ottobre ore 9.00 - Nelle ultime ore la pioggia ha continuato a cadere, con ritmo via via meno intenso e totalizzando quantità modeste (da 10 mm a 50 mm nella notte su fascia prealpina).
9331	Torino anni Venti e Trenta, in Donne e uomini migranti.
9332	Torna a guardarmi e nei suoi occhi si è accesa una strana luce.
9333	Torna a roster Pietro Canale e Jaroslav Spelda è preferito a Paul Baier.
9334	Tornai con il treno della sera e verso le 8 mi trovavo a Pniewy.
9335	Torna il “Progetto Emergenza Casa”, giunto ormai alla settima edizione, promosso e sostenuto dalla Fondazione CRC in collaborazione con il Comune di Alba, il Consorzio Socio Assistenziale Alba Langhe e Roero e la Caritas diocesana.
9336	Torna l'Imu sui terreni agricoli.
9337	Tornando al CCNL, alla presenza di Assaeroporti, Assaereo, Assohandlers, e Assocontrol, si è lavorato in delegazioni ristrette e con effettiva concretezza.
9338	Tornano alla vittoria i che sul campo di casa superano la al termine di una prova decisamente convincente.
9339	Tornato in Ungheria nel 1948 lavorò come giornalista in un quotidiano di Budapest.
9340	Tornava ad esprimere la sua equidistanza ed equilibrio fra ragione e sentimento, fra la libertà di espressione di un poeta e il giudizio di un critico.
9341	Torniamo alla pratica.
9342	Torniamo sul ballatoio per tentare di salire sul terrazzo.
9343	Toscana ma genovese di adozione e per tesseramento agonistico.
9344	Tossì, si chinò, caricò la macchina sulla schiena, lasciò che fossi io a pagare la birra e partì nella sera che stava arrivando …
9345	Tour Salisbury Cathedral visiterai l’omonima cattedrale (Cattedrale della Beata Vergine Maria), la chiesa principale della diocesi anglicana di Salisbury, nel Wiltshire (Inghilterra).
9346	Tours, Mame, 1857, 8° leg. originale, cartoncino con fregi in oro, pp. 235 con una tav. in antip.
9347	Tracce di polvere alla sovr., timbro della casa editrice al frontespizio e al piatto post.
9348	Tradizionalmente, la carica di più alto livello, per quanto riguarda gli armamenti nucleari, andava ad uno dei comandanti dei sottomarini nucleari Trident o ad un alto ufficiale dell' aviazione, al comando di cacciabombardieri e missili.
9349	Traduzione rapida dal testo in inglese delle sole parti che interessano le api: è molto interessante peraltro la parte dedicata al danno ai mammiferi, quindi il rischio per l'uomo!
9350	Tra gli ospiti ci sono Enrico Gabrielli e Pall Jenkins dei Black Heart Procession.
9351	Tra gli uccelli, notevole la ricchezza in galliformi: gallo cedrone, gallo forcello, pernice bianca, francolino, coturnice.
9352	Tra gli uomini, più che fra le donne, circa un quinto lamenta condizioni difficili: che il quartiere sia abitato solo da stranieri e da italiani poveri e appaia quindi luogo di emarginazione, e che sia più pericoloso di altre parti della città.
9353	Tra i co-owners e collaboratori di JEP abbiamo avuto nel corso degli anni persone provenienti da scuole psicoanalitiche dei tre tipi.
9354	Tra il 1943 ed il 1945, come accadde a Porzus, furono tolti di mezzo anche i comandanti partigiani anticomunisti del nordest.
9355	Tra il pubblico anche un tifoso d’eccezione, Filippo Mondelli (Fiamme Gialle e Moltrasio), reduce dal trionfo iridato a bordo del quattro di coppia senior.
9356	Tra i muri di poche case tutti si conoscono e non solo per nome: gioie, dolori, ambizioni, passioni, tutto è palese, tutto risulta in comune.
9357	Tra i partecipanti vi erano Amaldi, Rasetti, Fermi, Persico e Segrè allora studente di Ingegneria.
9358	Tra i pazienti affetto da Sclerosi Multipla (SM) e degli operatori sanitari esiste un divario sull'importanza attribuita alla perdita di mobilità a causa della malattia.
9359	Tra i vari soci che l'Ateneo Veneto ha annoverato nel corso degli anni, vi sono nomi illustri quali: Daniele Manin, Nicolò Tommaseo, Pietro Paleocapa, Alessandro Manzoni, Antonio Fogazzaro, Diego Valeri, Carlo Rubbia.
9360	Tralascio gli addentellati, come minimo singolari (o almeno così a me appaiono), che accompagnano tale teoria e mi concentro su tre "scoperte" interessanti.
9361	Tra le accuse nei confronti dell'organizzazione criminale, anche i tentativi di estorsione nei confronti di una ditta piemontese che si occupava della raccolta di rifiuti nel brontese, di un centro benessere e di un autosalone.
9362	Tra le diverse iniziative che abbiamo deciso di aiutare, oggi vi vogliamo raccontare la storia di GEA e del progetto “Una zampa nel cuore”.
9363	Tra le peculiarità di Blousemore srl troviamo la capacità di aggiornamento continuo.
9364	Tra le più simpatiche, vi segnaliamo Wombi Tower, per diventare dei bravi costruttori di torri o Wombi matt, per imparare, giocando, a fare i primi calcoli con i numeri.
9365	Tra le qualità del film c’è sicuramente la recitazione.
9366	Tra le specialità della zona si segnalano in primo luogo i formaggi, dalla Toséla al nostrano stagionato alla Grana del trentino alla ricotta affumicata.
9367	Tra le tante cover hai mai sentito la versione di Most of the time di Ani di Franco?
9368	Tra le tante opere sarà esposto un piccolo foglio inedito della sua giovinezza che ritrae una madre in un interno domestico intenta a leggere un libro al suo bambino.
9369	Tra le tecniche orientate ai processi, l’ABM è quella di validità più generale, potendo essere applicata praticamente a tutti i processi aziendali, preferibilmente di natura ripetitiva.
9370	Tra le valutazione di tipo tecnico ed economico vanno contemperati anche il costo totale di possesso delle singole soluzioni e del costo di uscita, ma anche del potenziale interesse di altre amministrazioni al riuso dei programmi informatici.
9371	Tra le varie tipologie di alloggio offriamo anche il noleggio di caravan 4 posti.
9372	Tra le vittime vi erano Maria Tagilchev, 14 anni - fuori dalla cui scuola due giorni prima era esplosa un'autobomba - e Yevgenia Keren Dorfman, 15 anni, morta diciotto giorni dopo per le gravi ferite al cervello riportate nell'attentato.
9373	Tramite un siffatto sistema di condizioni, limiti e garanzie, sarà possibile giungere alla rimozione di ogni limitazione alla libertà di giudizio del pubblico, intendendo con esso sia la società civile, sia la comunità scientifica.
9374	Tramite un sistema di collegamento con i registri interni al Dominio Giustizia (SIECIC e SICID), il portale è in grado di verificare la titolarità del professionista alla gestione degli avvisi di vendita.
9375	Tra modernità e tradizione" to your basket.
9376	Trance strizza l’occhio ai backstage dei concerti d’Istituto questo bomber in raso e nylon di Moncler Fragment Hiroshi Fujiwara, collezione n°7 del progetto Moncler Genius.
9377	Tra non molto se ne ritornerà verso la mag 22 e oltre e sarà molto difficile ritrovarlo, speriamo anche in altre misure effettuate da osservatori con telescopi più potenti.
9378	Tra queste due opzioni, ovviamente, si trovano tutte le altre possibilità intermedie, quindi percorsi che possono offrire qualche piccola sfida, ma senza arrivare a estreme difficoltà.
9379	Trascorse molti anni a Torino, ove aveva lo studio, gareggiando col celebre Marocchetti.
9380	Trascorsero così otto lunghi mesi.
9381	Trascorso tale termine, il Consiglio Direttivo può comunque procedere alla determinazione del provvedimento da adottare.
9382	Trasferimento in pullman all’aeroporto di Vienna e rientro con volo di linea diretto (Compagnia aerea: Austrian Airlines) per l’aeroporto di Milano-Malpensa.
9383	Trasformazione dell’orario del rapporto di lavoro del personale docente.
9384	Trasmette 24 ore su 24. Si chiama poi TVR Voxon.
9385	Trasmette ai sostegni una spinta orizzontale minore.
9386	Tra soteriologia, escatologia e angelologia, affiorerà e crescerà nell'animo portoghese la figura del suo re sacralizzato.
9387	Trasparente, senza sorprese o determinabile senza complessi ed a volte astrusi calcoli di personalizzazione.
9388	“Trasporto CO2: i carburanti alternativi rendono profittevole l’azienda” è il titolo del convegno organizzato da Freight Leaders Council e che si terrà a Roma il 23 giugno 2016 presso l’Hotel Nazionale di piazza Montecitorio.
9389	Trattamento di fine rapporto - computo del premio aziendale di anzianita'.
9390	Trattamento di quiescenza del personale del comparto scuola.
9391	Tratto da una storia vera, la protagonista Tami Oldham è infatti sopravvissuta per raccontare questa allucinante odissea alla deriva (come nel titolo originale, Adrift) nel nulla dell’Oceano Pacifico.
9392	Tre azioni che condividiamo.
9393	Tre bellissime cartelle-schede in plastica rigida di cm. 15 x 23, angoli arrotondati; stampata sui due lati a colori.
9394	Tre canti, uno da ciascuna cantica, per attraversare il poema sacro di Dante, ogni anno da punti di vista diversi.
9395	Tre fiori; cioè uno è l'umiltà, la seconda è la carità, l'ultimo è l'ubbidienza: e mi presentò una bella rosa, grande, con belle foglie; sembrava una pianta: questa, mi disse, è la carità.
9396	Tre giorni intensi quelli che aspettano i volontari delle 50 associazioni dell’a.
9397	Tremonti alle Fondazioni: "Fate un buon uso del risparmio"
9398	Tre montoni portavano ogni uomo io invece - c'era infatti un montone più grosso di tutte le bestie - afferratolo al dorso, giacqui sotto il suo ventre villoso piegato: giratomi, mi reggevo con le mani al vello divino, senza posa con cuore paziente.
9399	Tre o cinque porte?
9400	Tre Persone che sono un solo Dio perché il Padre è amore, il Figlio è amore, lo Spirito è amore.
9401	Tre piani, tre modi per sentirsi Suerte.
9402	Trombosi Venosa Profonda (TVP) è caratterizzata da un arto pressoché costantemente edematoso e il più delle volte dolente.
9403	Troppi genitori non mandano i genitori in quell`asilo.
9404	Trova Auto e Moto Usate Varese, Aziendali, Semestrali tra gli annunci di BigList.
9405	Trova maggiori dettagli in merito al trattamento dei Suoi dati personali da parte di Facebook nonché in merito ai suoi diritti al riguardo, nell’informativa sulla protezione dei dati di Facebook.
9406	Trovare una risposta a queste domande non è semplice e ci obbliga a una lunga spiegazione, un po' pedante, sui sistemi di controllo dell'origine botanica del miele.
9407	Trovo quindi sorprendente che Francesco Agnoli, per difendere le sue tesi debba ricorrere a un'immagine "scientista" della scienza, per screditare Bruno come "non scientifico", "non moderno" e "mezzo mago".
9408	Trovo stimolante che un uomo a 75 anni, con 50 di cucina alle spalle, si metta ancora in discussione».
9409	Tslc dello stesso periodo del 2008.
9410	Tubolarizzazione del piatto uretrale a formare la neo uretra.
9411	Tu hai espresso un giudizio definendolo (secondo te)vero Morse, io ho fatto altrettanto esprimendo il mio parere senza nessuna vena polemica e senza presunzione.
9412	Tunguska è una località che si trova nel cuore della Siberia.
9413	Tu sei il pane degli angeli, perocchè per la tua visione gli glorifichi, e dai a essi ogni consolazione.
9414	Tu sei stato giusto in tutto quello che ci è avvenuto, poiché tu hai agito fedelmente, mentre noi ci siamo comportati con empietà.
9415	“Tutelare il parco dell’Adige nell’ottica di una fruibilità che ne rispetti le particolarità ambientali – sottolinea il capogruppo di Verona civica Ferrari –.
9416	Tu tel riprendi e tel riconduci a Nazaret, ma solo per continuarvi insieme un amarissima vita di intimi dolori, di disagi e di stenti!
9417	Tutta la popolazione accorse ad accendere un grosso falò,nel punto dell’ incontro tra il ragazzo e il diavolo.
9418	Tutta la stampa francese, parecchi giornali del Belgio, dell'Inghilterra e della Germania «chantent Hosanna!
9419	Tutta la zona delle Prealpi calcaree insubriche presenta un’incredibile concentrazione di piante endemiche.
9420	Tuttavia, a causa della mancanza di adeguati studi clinici in grado di dimostrare la sua reale efficacia e la sua effettiva sicurezza d'uso, quest'impiego è stato oggi abbandonato.
9421	Tuttavia, anche prima di giungere al "compromesso storico" (che costò la vita ad Aldo Moro.
9422	Tuttavia, c'è da considerare che proprio la semplicità dell'alfabeto inglese (che non ha nemmeno le lettere accentate) ha permesso lo sviluppo rapido di tecnologia relativamente «semplice», che altrimenti sarebbe stata materialmente irraggiungibile.
9423	Tuttavia, con l’appoggio della nostra Consulenza critica redazionale, non intendiamo assolutamente rinunciare alla passione di ricerca critica e testuale.
9424	Tuttavia, dal punto di vista dell’apporto calorico, anche la frutta mostra il suo lato debole.
9425	Tuttavia, da una prospettiva evoluzionistica, la specie umana è progettata per camminare fino a 12 miglia al giorno.
9426	Tuttavia, esistono numerosi venditori Linux che danno supporto per una gran varietà di piattaforme.
9427	Tuttavia, il continuo movimento delle braccia può causare nel tempo la comparsa di danni all'articolazione della spalla, con lesioni della cuffia dei rotatori, cioè la struttura composta da muscoli e legamenti che ricopre questa articolazione.
9428	Tuttavia, i membri del primo organo di amministrazione possono essere designati dallo statuto della SCE.
9429	Tuttavia, in caso di sovradosaggio possono manifestarsi e altri disturbi gastrointestinali.
9430	Tuttavia la loro esecuzione era opera d'una ristretta cerchia di persone, e l'acuta resa delle immagini ne fa spesso dei piccoli capolavori.
9431	Tuttavia, la maggior parte dei cristiani di oggi, anche se si invitano tra loro e tra loro si fanno regali, se… qualcuno domandasse: ma Oggi, di Chi è la festa?
9432	Tuttavia, la realtà è ciò che è perché gli esseri umani fanno così, quindi il bisogno di adattarsi alla realtà è solo un pregiudizio, perché essere un prodotto umano è sempre suscettibile di cambiamento.
9433	Tuttavia le unità dei settentrionali hanno pochissima potenza e difesa contro le armi da tiro, il che li rende vulnerabili agli attacchi dei potenti arcieri Ribelli.
9434	Tuttavia, l’indeterminatezza dell’espressione utilizzata lascia aperto un dubbio molto significativo sull’effettivo ambito di applicazione di questa misura speciale.
9435	Tuttavia, l'interpretazione di questa protezione in termini biologici rimane controversa.
9436	Tuttavia, lo scenario è più complesso.
9437	Tuttavia l’uscita sul posto, anche se il periodo (dicembre) non era dei più favorevoli, ha coinvolto anche i più tiepidi, l’incontro con una ruspa colta in flagrante sulla battigia è stato determinante.
9438	Tuttavia, ogni tanto, le capita di volare.
9439	Tuttavia, per comodità e trasparenza, si riportano qui di seguito gli indirizzi Web delle diverse informative e delle modalità per la gestione dei cookie/plugin.
9440	Tuttavia per questi attori il rappresentare la moresca costituita una vera e propria attività lavorativa temporanea.
9441	Tuttavia, quando il conflitto entrò nel vivo, la politica imperiale fu indirizzata in primo luogo alla pacificazione della Provenza.
9442	Tuttavia, questa è un’alternativa con seri limiti perché, nel mezzo della crisi economica argentina, non è possibile né un modello Spagnolo néil recupero massiccio delle imprese.
9443	Tuttavia queste capacità comunicative sono importanti.
9444	Tuttavia, secondo i dati dell'associazione, dei 15.000 medici accusati dai pazienti, un terzo dei medici risultano effettivamente colpevoli.
9445	Tuttavia sono utilizzabili ai fini del cumulo gratuito al pensionamento anticipato.
9446	Tutte azioni ben costruite ma sbagliate malamente.
9447	Tutte le camere dispongono di aria condizionata e riscaldamento, telefono, televisore satellitare, cassetta di sicurezza, frigo bar e predisposizione per l'uso di fax e modem.
9448	Tutte le componenti di una trasferta, l’organizzazione dell’agenda, degli appuntamenti, degli itinerari e delle presentazioni “obbligano” chi sta lavorando a essere informato, preparato, paziente, ottimista e sereno.
9449	Tutte le HIT migliori di sempre, da cantare e da ballare!
9450	Tutte le opere rese consultabili e ricercabili con sofisticati strumenti linguistici di ricerca e lettura creati dalla Eulogos.
9451	Tutte le più grandi conquiste scaturiscono dalla consapevolezza di una fragilità che va superata.
9452	Tutte le tracce sembrano essere prelevate dagli album "Loco Live" e "Greatest Hits Live"
9453	Tutte quelle visite, intanto, lo imbarazzavano.
9454	Tutte queste ipotesi hanno un fondo di verità perché per ciascuna è possibile trovare un riscontro nella Bpco.
9455	Tutte strutture destinate al personale di navigazione che sono completamente separate dalle zone ospiti, grazie a passaggi verticali speciali che collegano tutti i ponti della nave.
9456	Tutti a referto i giocatori con almeno un canestro.
9457	Tutti devono tornare a scuola!
9458	Tutti gli abitanti della foresta sono molto contenti, tranne i lupi che desiderano del cibo vero.
9459	Tutti gli artisti hanno a che fare col vuoto ma alcuni hanno fatto del vuoto vere e proprie opere d’arte.
9460	Tutti gli artisti residenti tornano sulla scena per raccogliere fondi per mantenere Beecham e, tra gorgheggi e capricci, rinascono ansie da prima donna, rivalità tra istrioni, isterismi.
9461	Tutti gli estrusi vengono forniti allo stato fisico T5.
9462	Tutti gli interventi che siano compresi nella garanzia e/o richiesti dal cliente sono assicurati da tecnici qualificati De Carlo.
9463	Tutti gli ordini pervenuti nel periodo indicato verranno elaborati a partire dal 19/08/2015.
9464	Tutti gli ospiti delle tre serate saranno intervistati da Francesca Fellini, nipote ed unica erede del regista, assieme al giornalista Giovanni Terzi.
9465	Tutti gli scultori invitati provengono dallo specifico corso di studi tenuto dal prof. Alfio Mongelli, coadiuvato dal suo assistente prof. Saverio Zinza, all'Accademia di Belle Arti di Roma.
9466	Tutti i diritti riservati - Tutti i marchi riportati appartengono ai legittimi proprietari.
9467	Tutti i giorni la stessa cosa.
9468	Tutti i materiali rispettano rigorosamente gli di riferimento (EN 10025+AI, EN 10137/ 1-2-3, EN 10149/ 1-2-3), e sono corredati di certificato di ferriera in accordo allo standard EN 10204-3.1 B, oltre che sottoposti a rigorosi controlli di accettazione.
9469	Tutti i pazienti assumevano regolarmente terapia farmacologica.
9470	Tutti i prodotti sono infatti lavabili anche in lavastoviglie professionali mantenendo comunque per lungo tempo la brillantezza originaria.
9471	Tutti i programmi radiofonici diffusi dalla RAS sono ricevibili in chiaro da satellite.
9472	Tutti i riduttori di pressione per acqua vengono collaudati a banco e tarati ad un valore nominale che è quello ottimale di funzionamento, questo assicura che il dispositivo sia funzionale e affidabile in ogni momento del suo funzionamento.
9473	Tutti i sentieri sono segnalati ma comunque è consigliabile acquistare una carta escursionistica del Parco del Cònero, presso edicole e rivendite.
9474	Tutti i servizi del futuro avranno bisogno del 5G, così come i dati che saranno gestiti e ottimizzati dagli algoritmi più complessi.
9475	Tutti i triangoli sono isosceli, e più di "tutti" non si può.
9476	Tutti noi conosciamo individui di cui ci fidiamo perché sentiamo che essi sono realmente come appaiono, aperti e trasparenti; in questo caso sentiamo di avere a che fare con la persona stessa, non con una facciata cortese o professionale”
9477	Tutti ottimi, ma tutti pubblici e profumatamente pagati in buona parte a prescindere dai risultati che ottengono.
9478	Tutti possono partecipare dando il loro contributo, dando ognuno subito quello che è capace di dare e trasformandosi per dare via via un contributo migliore.
9479	Tutti quanti i comandamenti sono necessari per vivere nella santità ed entrare nella vita eterna; quando il giovane ricco chiese a Gesù come si fa ad entrare nella vita eterna questi rispose: "Se vuoi entrare nella Vita osserva i comandamenti" (Mt 19,17).
9480	Tutti quelli che scrivono poesie tu li chiameresti poeti?
9481	Tutti questi sintomi non si presentano contemporaneamente nella stessa persona, né si verificano sempre con la medesima intensità e possono svilupparsi in tempi diversi nel corso della vita.
9482	Tutti tranne Camilla che nel frattempo non si trova, persa tra gli stand della festa dell'Unità.
9483	Tutto accade rapidamente con una frenesia rocambolesca che si esprime non soltanto attraverso il testo, ma e soprattutto, attraverso le vignette.
9484	Tutto ciò che è veramente, S / lui preparando qualcosa.
9485	Tutto ciò che importa è quell'unico momento nel movimento.
9486	Tutto ciò è scientificamente dimostrabile.
9487	Tutto ciò mantenendo inalterata l'attenzione di Daniele Tenca per argomenti che non siano banali immagini, luoghi comuni e scopiazzature del linguaggio americano.
9488	Tutto ciò non significa che non sia magari praticato da aziende che operano molto vicino fra di loro e quindi provano ad accordarsi, ma credete è veramente molto difficile.
9489	Tutto ciò permette alla unità di Neurotraumatologia di svolgere un'attività di "gruppo" e di offrire quindi all'utente l'opportunità di ottenere prestazioni chirurgiche di qualità competitiva con gli altri centri nazionali e internazionali.
9490	Tutto ciò richiede un modo neotecnico di progettare gli edifici anche con l'utilizzo della "domotica" (applicazione dell'elettronica alla gestione della casa).
9491	Tutto è profondamente unito, ma anche diviso: l'ambiguità e la contraddizione non vanno temute, ma coltivate, perché arricchiscono.
9492	Tutto ha avuto origine da un fortuito incontro avvenuto a una conferenza sulla meditazione in carcere che ho tenuto due anni fa presso l'Ateneo Salesiano di Roma.
9493	Tutto il personale dello studio effettua formazione continua per poter rispondere professionalmente alle richieste della nostra clientela.
9494	Tutto il pomeriggio e tutta la serata era rimasta ostinatamente a far nulla nel senso assoluto della parola!
9495	Tutto pronto al Valtellina Basket Circuit, giunto alla 33ª edizione, la prima senza il suo inventore Diego Pini, scomparso nel 2014.
9496	• tutto quanto non espressamente indicato in "La quota comprende"
9497	Tutto quanto premesso ed esposto, sia in fatto che in diritto, l'istante, dom.ta come sopra.
9498	Tutto quello che con il passare del tempo era stato creato in perfetto equilibrio ed armonia con il mondo circostante era svanito come bolle di sapone, portando via le vite felici e le speranze di tutti gli abitanti del giardino.
9499	Tutto quello che vuoi, ma vendere una cosa a 100, e poi di palo in frasca e senza una ragione evidente e solida, cominciare a venderla a meta' prezzo, e' una stortura verso i clienti che hanno gia' acquistato, senza se senza ma.
9500	Tutto questo è sufficiente per delineare una consistenza documentale superiore ai 2.500.000 di schede, che, però non risolvono in partenza la connessione fra modello-teorico e bibliografia.
9501	Tutto questo lavorando con CONSIP per disporre di risorse di computing e storage flessibili nel cloud, da utilizzare in maniera complementare al cloud privato a disposizione del team in base alle specifiche esigenze.
9502	Tutto questo passa in secondo piano grazie alle canzoni e al ed ai colori ritmo circensi.
9503	Tutto questo per dire che una (nuova) cultura delle competenze professionali, autori inclusi, farebbe bene anche al mercato (alla fruizione), migliorando l’andamento economico dei film, tanto più se «d’autore».
9504	Tutto questo sempre da documentario, con voce tranquilla e pacata “di chi ne sa”, sempre sovrainciso sulla musica di cui sopra.
9505	Tutto questo senza mai dimenticare l’amore per la famiglia che è stato il motore che lo ha guidato per tutta la vita.
9506	Tutto questo su PlayStation 2, Xbox, GameCube ed anche su GBA!
9507	Tutto questo venne orchestrato da un percussionista geniale: ).
9508	Tuttora, a tanti anni di distanza, non mi capacito di come in quella stanza potesse esserci tutto quello spazio.
9509	Tutto serve a dare ristoro e aiuto, non solo al villaggio, ma anche a quelli che passano.
9510	Tutto si è risolto a maggio dell’anno in corso, quando il ministero ha spedito il nuovo “incartamento” agli uffici dell'Ue, dalla quale l'intero settore dell'oro verde di Bronte si attende risposte rapide.
9511	Tutto si riduce ad una superfina camorra per questo popolo: lo stato, gli ordinamenti, le istituzioni, la fede.
9512	Tutto sul mondo del cinema.
9513	Tu vedi la mia miseria, la mia insufficienza, la mia assoluta nudità; ma Tu vedi anche il desiderio che ho di fare tutto il bene possibile a queste anime, che il Tuo Cuore tanto ama.
9514	Tv su Internet (Iptv): decollo difficile.
9515	Ufficio relazioni con il pubblico: dal lunedì al venerdì dalle ore 9.30 alle ore 12.30 e dalle ore 14.30 alle ore 16.30 ad esclusione del martedì e venerdì pomeriggio ai seguenti numeri 06/49224470 – 06/49224202.
9516	Ugualmente importante per un’azienda è scegliere un corretto nome che la rappresenti.
9517	Uisp Toscana presenta: ''ConversAzioni: sport di ieri e di oggi''
9518	“UK Flag” è stato aggiunto al tuo carrello.
9519	Ulteriore nota: brevissimo passaggio di II grado per salire alla Falinere dal Colle Croux.
9520	Ulteriori dettagli, sia sulla prima che sulla seconda fase sono forniti dalla specifica lettera circolare n. 83 del 7 novembre 2005 pubblicata sul sito del MIUR.
9521	Ulteriori informazioni a tale proposito sono disponibili nell’informativa privacy di Facebook (https://it-it.
9522	Ulteriori informazioni e le modalità di adesione all'iniziativa sono disponibili all'indirizzo: https://it.
9523	Ulteriormente ristretta la libertà di movimento per i palestinesi con la costruzione di nuovi blocchi, 1.200 permessi di lavoro sospesi.
9524	Ultimamente su un social vanno di " moda" determinate immagini: possibile che pochi si possano rendere conto che tutte le immagini in generale siano volute da determinate " sovranità" e che cliccandole ci si uniforma un po'?
9525	Ultima modifica di il gio mag 24, 2007 4:10 pm, modificato 1 volta in totale.
9526	Ultimo saluto a Mauro Si terranno oggi, lunedì 6 maggio alle 15, nel duomo di Sant’Agata a Santhià, le esequie di Mauro Corna.
9527	Ultimo turno del 2008 per il massimo campionato di pallamano maschile.
9528	Umanistica di due mani diverse (c. 1 e cc. 2-81).
9529	Umorismo e caricature di politici e uomini pubblici.
9530	Una attivita' che porto avanti da anni spesso insieme a Stefania Passera, Finlandia, vera promotrice e studiosa della materia.
9531	Una azienda è sana quando remunera tutti i portatori di interessi, ivi compresa la proprietà e gli investitori.
9532	Una barretta è inoltre una fonte di: Vitamina B6 che contribuisce al normale metabolismo delle proteine e del glicogeno e alla riduzione della stanchezza e dell’affaticamento; Vitamina D che contribuisce al mantenimento della normale funzione muscolare.
9533	Un abbraccio e un augurio di buona salute.
9534	Una bella caserma, constatai, nonostante l’oscurità: vissuta, ma tirata a lucido nei limiti del possibile.
9535	Una bellissima escursione con panorami e scorci molto belli.
9536	Una breve pagina di presentazione si trova nella newsletter, che propone anche diversi itinerari.
9537	Un'accogliente collina verdeggiante adagiata su terrazze affacciate sul mare Adriatico offre il giusto connubio tra tranquillità, benessere e divertimento.
9538	Una ciabatta che regala libertà e comfort con quel tocco luminoso che non passa inosservato.
9539	Una città tedesca può avere più di un codice (come in Italia), ma non esiste (a differenza dall'Italia) un codice generico che indica comunque l'intera città.
9540	• Una combinazione dei precedenti approcci.
9541	Una copia sarà conservata dal datore di lavoro e l'altra sarà da questi trasmessa alla Commissione locale per le vertenze di lavoro presso l'Associazione territoriale FAITA.
9542	Una crisi emicranica non è soltanto un forte mal di testa.
9543	Una curiosità: ricordato che se noi oggi possiamo apprezzare le qualità di questo attrezzo, lo dobbiamo certamente anche al sig.
9544	Una delle attività che suscita da sempre grande interesse, tra giovani e non, è indubbiamente il ballo.
9545	Una delle caratteristiche peculiari del locale è la possibilità di personalizzare yogurt e gelato con topping e granelle di vario genere in modo da poter avere un prodotto adattato ai gusti di ogni cliente.
9546	Una delle misure più ostiche è sempre stata la valutazione del calo di luce, non era certo difficile in ditta trovare un multimetro accurato ed un fototransistor per tentare l’esperimento.
9547	Una delle prime testimonianze del teatro medievale sacro è del 970, quando il Vescovo di Winchester descrive una sacra rappresentazione vista probabilmente a Limoges in Francia.
9548	Una delle ultime in Stuart E. Mills.
9549	Una diaspora che al momento sembra difficile da fermare nel nuovo assetto del sistema politico italiano ma che allo stesso tempo proprio per la profonda fase di trasformazione e passaggio che stiamo vivendo lascia aperti nuovi e inaspettati scenari.
9550	Una diaspora silenziosa: è sicuramente una grande tentazione, defilarsi nel privato, nel lavoro, ritagliandosi un proprio spazio.
9551	Una di queste eresie che Ireneo dovette affrontare fu lo Gnosticismo, dalla forza dirompente, come lo fu l’Arianesimo qualche secolo più tardi.
9552	Una di queste espressioni è la seguente: che letteralmente tradotta significa ‘l’uomo che possiede ’.
9553	Una di queste piastre fu contaminata da un fungo, il (oggi conosciuto come Penicillium chrysogenum).
9554	Una «Dròmoise» testimonia: «Ella ci prendeva ve-ramente nel suo cuore, senza maternalismi, con scon-volgente rispetto».
9555	Una fama che deriva dalla storia e dalla bellezza di questo caratteristico borgo, che abbiamo la fortuna di visitare accompagnati da una guida veramente speciale.
9556	Una lampada ad incandescenza mediamente "vive" 1000 ore, mentre una lampada a fluorescenza arriva fino ad 8000 ore di funzionamento.
9557	Un “aldilà” informatico nel quale bene e male si mescolano incessantemente, con miriadi di siti che sembrano nascere dal nulla e che, improvvisamente, svaniscono, mentre ne “evolvono” altri, come mutazioni cellulari fisiologiche.
9558	Una legge dello Stato non dovrebbe poter rimettere in discussione questi principi regolamentando le modalità di incontro dei figli adottivi con chi li ha generati.
9559	"Una legge disumana, oppressiva, che calpesta i diritti più elementari dell'uomo.
9560	“Una linea relativamente poco dispendiosa, che comunque è molto apprezzata, poi una per gli audiofili puri che comprende ‘TD166’ e ‘TD520/521’, infine i piatti ‘top’ che sono soprattutto il ‘2001’ e il modello di punta, ‘Ambience’.”
9561	Una location che da sola vale la presenza al Congresso.
9562	Un’altra caratteristica dei nuclei e’ che i numeri di massa possono variare da poche unita’ (come per esempio per l’elio o il litio) ad alcune centinaia di unita’ (come per l’uranio, ultimo stabile), con diversi valori nel numero di neutroni o protoni.
9563	Un'altra tempesta di sabbia ci ha colpiti; e ancora una volta ci ha colpiti dritti al cuore.
9564	Un altro ambito in cui possiamo lavorare sempre di più uniti è quello del servizio all’umanità che soffre, ai poveri, agli ammalati, ai migranti.
9565	Un altro anno di concerti in tutto il mondo e tutti di alto livello, del suo tour senza fine.
9566	Un altro aspetto che desidero evidenziare al Governo è che altri interventi di sostegno economico e fiscale dovranno essere erogati per favorire soprattutto la ripresa delle attività produttive maggiormente colpite da quest'eruzione.
9567	Un altro caso, in parte simile, è la non conoscenza di Gesù del giorno finale (cf. Mc 13,32).
9568	Un altro dei punti che si volle introdotto fu quello della Clausola Sociale.
9569	Un altro passaggio fondamentale della sua carriera è l’uso della telecamera portatile, il Portapack della Sony, che l’artista riesce a comprare nel 1965 grazie a una sovvenzione della Fondazione Rockfeller.
9570	Un altro tipo di appannamento si può verificare durante l’attacco acuto di come conseguenza dell’ e alla mancata risposta della pupilla alla stimolazione luminosa (midriasi fissa).
9571	Un altro vantaggio di è che esso è installato su praticamente ogni sistema Unix che si può immaginare.
9572	Una mancata gita di trekking (a causa del tempo capriccioso) si trasforma in un giro turistico di 5 comuni della Valle d'Aosta.
9573	Una manifestazione che occupa da diversi anni un ruolo di primissimo piano nel panorama nazionale dedicato a queste fiere.
9574	Una medaglia che vale oro visto l’alto punteggio che in molti altri eventi è premiato proprio con la più alta onorificenza.
9575	Una merce alla stregua del petrolio, tanto che sono già in embrione le “sette sorelle” dell’acqua, le multinazionali che avranno il controllo di questa risorsa sul pianeta.
9576	Una (mica tanto) breve introduzione a LaTeX: ciò che dice il titolo.
9577	Una migliore conoscenza della realtà, e un superamento di gelosie infondate, hanno permesso di chiudere questa triste e calunniosa vicenda.
9578	Una missione difficile come alcune parti dell'Africa affamata o come alcune zone della violenta America Latina.
9579	Una misura necessaria, considerando le pesanti ripercussioni del maltempo.
9580	'Una mobilità migliore', ecco le proposte di Sinistravai alla pagina cronaca »
9581	Una moda che, avendo poco da dire, incapace di reinventarsi, tenta di rigenerare se stessa guardando all'indietro.
9582	Un amore filiale lega il grande condottiero alla sorella, mammina al tempo della prigionia in Castel Sant'Angelo della stessa Caterina.
9583	Una nota è inserita in fondo a ciascun messaggio postato nel quale è indicato quando e da chi è stato scritto.
9584	Una nuova dinastia governa l'Egitto.
9585	Una nuova galleria si apre al centro di Roma nel suggestivo spazio dell’Arco degli Acetari.
9586	Una parte importante è dedicata al ruolo svolto dalle diverse Banche Centrali nel corso delle varie crisi finanziarie dell'ultimo decennio, con l'utilizzo di politiche monetarie non convenzionali (Quantitative Easing, Ltro, Tapering).
9587	Un appassionante romanzo al di là del tempo che celebra l’amore per l’astronautica e gli eroi dell’esplorazione spaziale.
9588	Un appuntamento che Varese non può mancare e al quale deve presentarsi avendo operato scelte oculate e soprattutto condivise da una maggioranza ben più ampia da quella ottenuta dal sindaco di ieri e di oggi.
9589	Un appuntamento da non perdere nel weekend del 29, 30 e 31 marzo: a Rieti arriva l’International Street Food Festival.
9590	Una prigione a cielo aperto,fatta di soprusi e violenze.
9591	Una prima stima del loro numero per unita' di superficie ha gia' permesso di costatare che si e' ben lontani dalla saturazione.
9592	Una profezia grandiosa che prometteva un nuovo Mosè, un capo carismatico per Israele, un nuovo liberatore del popolo che lo avrebbe guidato, in un secondo Esodo, verso la libertà da tutti i nemici.
9593	Una proposta appiattita sullo scarso, se non nullo, livello di conoscenza del prodotto.
9594	Una punta di alluminio completamente integrata garantisce il fissaggio delle pelli semplice e affidabile.
9595	Una raccolta di favole le cui morali non si possono propriamente definire morali.
9596	Una raccolta di litanie, preghiere, inni “alla rovescia” che diventano preghiere sataniche…per veri epropri rituali inferi.
9597	Una rappresentanza di Soci del nostro Gruppo cerca sempre di partecipare alle varie manifestazioni alpine che vengono indette dalla sede nazionale e dalla sezionale di Cividale.
9598	Una relazione di estensione () è una relazione tra un caso d'uso estendente e uno base che specifica come il definito dal primo (l'estendente) debba essere inserito nel comportamento di quello base.
9599	Una richiesta alla quale si affianca la possibilità di partecipare alla definizione di accordi con gli Stati confinanti per le materie di stretta ricaduta sul territorio regionale, come ad esempio i ristorni dei lavoratori transfrontalieri.
9600	Una ricognizione delle condizioni socioculturali, che "interessa l’intero Consiglio di Classe e quindi chimica" è bene non sia affidato al singolo docente.
9601	Una risorsa può essere facilmente rimossa dal pool in ogni momento.
9602	Una rossa, che strilli!
9603	Un ascensore panoramico consente di giungere sia al piano terra che al primo piano dello spazio dai piani interrati sottostanti dedicati ai parcheggi.
9604	Una segnalazione di un gruppo di Longobardi è registrata in Pannonia nel 125 insieme ai Marcomanni, ma furono respinti dai romani.
9605	Una sera stava vestendosi pel ballo, col cappellaccio a piume, e il mantello ricamato d’oro quando vide passare la Nana, con un mazzo di fiori, che infilava arrancando il corridoio delle ballerine.
9606	Una sfida che, sull’esempio di Papa Luciani, ci siamo proposti di affrontare.
9607	Una sfida per scoprire che cos’è la gioia.
9608	Una simpatico appuntamento col sapore tutto da assaggiare.
9609	Una situazione aleatoria che potrebbe riservare sorprese».
9610	Una società è democratica quando pretende gli stessi doveri e gli stessi diritti, che attribuisce a sé stessa, ad ogni altra società con cui viene in relazione.
9611	Una soluzione molto più strategica era conquistare la regione, e così si sviluppò una nuova struttura: l’invenzione delle classi.
9612	Una sorta di Divina Commedia splatter dai risvolti urbani.
9613	Una speciale classifica è stata redatta invece dalla Commissione “artisti” della Laisg.
9614	Un aspetto è comunque da non trascurare.
9615	Una splendida cornice, la Villa Andrea Ponti a Biumo Superiore.
9616	Un assortimento aggiornato della collezione Sortilège.
9617	Una storia che mette anche in rilievo come spesso la legge si scontri con la cruda realtà e mostra sorprendenti analogie attuali (vedi la penosa sorte di certi emigranti) che fa riflettere e rabbrividisce.
9618	Una storia, che ruota attorno a quest'ultimo, Amiss.
9619	Una storia speriamo inventata", Kairòs) di cui non sveleremo i complessi intrecci al lettore.
9620	Una strana notte per nascere, una strana e profonda notte.
9621	Una tal cosa - confermò ella stessa - le fu di sommo peso in riguardo del suo naturale, avendo detto a suor Elisabetta un giorno che se non si avesse fatta continua violenza, sarebbesi veduta a ridere.
9622	Una tale scelta impegna, configura dunque il tempo futuro.
9623	Una tattica di gara prudente nell'ultima gara di ieri gli è sufficiente per portarsi a casa il bronzo complessivo.
9624	Una tecnica funzionale al significato che le creazioni vogliono veicolare, alla sintonia che si vuole stabilire tra frequenze diverse grazie a una tonalità comune.
9625	Una transazione nella quale sono le donne che forniscono servizi (variabili ma comprendenti un’accessibilità sessuale, un servizio sessuale) e gli uomini a dare un compenso più o meno esplicito per questi servizi.
9626	Un’attenuazione dei fenomeni si è avuta a partire dalla giornata di sabato 22 grazie allo spostamento dell’area depressionaria verso Sud-Est, anche se si è rilevata ancora la formazione di celle temporalesche, principalmente nelle ore pomeridiane.
9627	Una vacanza per tutta la che coniuga il divertimento ad un corso di lingua misurato sulle esigenze di “grandi e giovanissimi”.
9628	Una veduta della stazione di base.
9629	Una veste che subordina l’accettazione all’osservanza delle nostre leggi non potremo impedire che alcune moschee, centri di cultura islamica e circuiti di predicazione elettronica coltivino l’odio contro di noi.
9630	Una visione lucida e simbolica.
9631	Una volta al mese bct allestisce, in piazza della Repubblica e nello spazio interno del laboratorio zerosei, il mercatino dei libri scartati dalla collezione e dei libri donati dagli utenti (1 euro a libro, 2 euro i libri da collezione).
9632	Una volta applicato uno dei rimedi naturali che vi abbiamo descritto sopra, dovete coprire la zona interessata con una garza sterile, in maniera tale da evitare attacchi batteriologici.
9633	Una volta arrivati a Formentera, si ritorna alla civiltà gaudente.
9634	Una volta assegnati, il SERGENTE resta assegnato alla tipologia di guerrieri e viceversa.
9635	Una volta che Leonard autorizzò il waivers, Cobb lo cedette a Vernon della Pacific Coast League, ma Leonard tipicamente rifiutò di andarci.
9636	Una volta ero con un Toscano che mi diceva «ma se viene fuori un cighiale?»
9637	Una volta identificato il tipo di mastocitosi, si può pianificare il percorso terapeutico più appropriato; percorso terapeutico che non permette la guarigione dalla malattia, ma migliora soltanto il quadro sintomatologico.
9638	Una volta raccolte le adesioni, HUMANITAS provvederà a comunicare agli interessati il luogo e le date di effettuazione dell’indagine (indicativamente da Maggio 2019).
9639	Una volta scattato l'intervento del fondo il cliente/mutuatario rimane debitore nei confronti del Ministero dell'economia rispetto alle somme somme pagate dal Fondo alla banca maggiorate di interessi legali calcolati a decorrere dal giorno di pagamento.
9640	Una volta verificata la funzionalità sarà possibile acquistare la licenza Runtime del prodotto che è disponibile con protezione USB o con codice di attivazione software.
9641	Un’avvertenza: questo è un libro feroce.
9642	Un' Azienda dinamica, entusiasmante, con tanta esperienza ma con una gran voglia di continuare a crescere e di farsi conoscere, di creare soluzioni dove gli altri non hanno mai pensato si potessero trovare.
9643	Un bambolino esile e stento non si chiamerebbe con questi due nomi; né un bambino fuor delle fasce.
9644	Un bar a poche miglia più avanti vi offrirà una birra ghiacciata ed una chiacchierata con una improbabile quanto promettente pin-up del luogo.
9645	Un bel regalo di compleanno.
9646	Un binomio tra integrazione disciplinare e ricomposizione territoriale che il saggio di Girolamo Sciullo sottolinea con particolare incisività.
9647	Un breve episodio introduttivo, quindi l'esposizione del primo tema, ritmico, instabile, quasi beffardo; a buona distanza, quella del secondo, buono e cantabile, impiantato secondo norma in re maggiore, relativo del tono principale.
9648	Un breve percorso tra personaggi e vincende della storia italiana dalla fondazione di Roma all'Unità d'Italia.
9649	Un buon incollaggio si ottiene con una miscelatura completa e omogenea.
9650	Un calcolo molto rapido è possibile in rapporto al fatto che se attraverso questo tipo di lavoro si riescono a dimettere 5 pazienti per un anno, una amministrazione ha risparmiato la cifra necessaria al pagamento dell'operazione.
9651	Un cane timido e dolcissimo per un padrone esperto e rassicurante!
9652	Un caso in cui due malfunzionamenti si compensano (quasi).
9653	Un castello in pietra nasconde al suo interno una location dai tratti assolutamente moderni, in cui poter gustare la cucina tipica umbra rivisitata in chiave contemporanea.
9654	Un celebre esempio chiarificatore possiamo trarlo dalla stessa opera che nel ’52 lo studioso dedicò all’argomento.
9655	Un cielo blu che più blu non si può.
9656	Un complesso di occasioni facilitano “l’affare” e lo spazio viene senz’altro aggiunto all’altro già esistente.
9657	Un computer non potrebbe mai "avere delle idee" riguardo al programma didattico, a meno che queste "idee" non gli fossero già state inserite dai programmatori.
9658	Un comune pensiero fa da filo conduttore alla varietà delle riflessioni: la vita familiare c’è se esiste il tempo dedicato a essa; la reciprocità di conoscenza e di scambio richiede tempi quieti, non frammentari, non convulsi o frastornati.
9659	Un concetto da ribaltare creando le basi per un commercio on-line da affiancare al tradizionale”.
9660	Un concetto di libertà così inteso risulta strettamente connesso al principio di autonomia, che è riferito al rispetto assoluto della persona.
9661	Un concorso enologico per riportare agli onori della cronaca uno dei più famosi vini italiani.
9662	Un confortevole bed & breakfast a Bologna, a due passi dal centro storico e molto ben collegato con i mezzi pubblici per tutta la città.
9663	Un connubio di golf, gusto ha offerto una piacevole chiusura conclusa poi con la cena, al Ristorante preparata da Denis degli Esposti.
9664	Un contaore macchina e compressore è visibile nel Menù Service.
9665	Un dipendente, per esempio, deve sborsare, per ciascun anno da recuperare, il 33% della sua retribuzione.
9666	Un diritto negato, dunque, quello di tuffarsi nella produzione letteraria dei linguaggi regionali.
9667	Un’edizione in fac-simile in due volumi è stata preparata per la Henry Bradshaw Society, Londra 1906-1915, da G.F. Warner.
9668	Un enorme “faccia” mostruosa piuttosto terrificante sputava acqua dappertutto, creando strani riflessi di luce, e un tunnel passava proprio sotto il labirinto per uscire in una porticina sotto, vicino all’ingresso principale… ecco dove era l’uscita!
9669	Un episodio di elaborazione dell'incipit del moto perpetuo iniziale conduce poi alla ripresa della prima parte e al finale, virtuosistico e di grande effetto.
9670	Un’eredità che non comprende solo idee femministe ma anche modi di essere, pratiche di vita, priorità politiche.
9671	Un’esecuzione elettronica assoluta tra sintetizzatori ed oscillatori di frequenza che dominano la scena, a riflettere un mondo poetico e dannatamente raggiungibile grazie a continue destrutturazioni e rigenerazioni sonore.
9672	Un esempio di accuratezza, semplicità e funzionalità.
9673	Un esempio ne sono i sintomi negativi, spesso presenti nei soggetti con disturbi schizofrenici, ma anche in altre patologie.
9674	Un’esibizione dovuta, un omaggio molto apprezzato in una terra ancora martoriata da quella piaga sociale che è la mafia.
9675	Un evento che ha visto oltre 100 partecipanti, un numero importante per un'iniziativa a pagamento e su un tema così complesso.
9676	Un evento dal sapore internazionale colorato di biancoceleste che sarà al centro dell'intervento di su Sky Sport 24: il presidente sarà ospite in studio oggi dalle 15.30 nella trasmissione "Pomeriggio Sky Sport 24" sul canale 200.
9677	Un “evento sociale” – Venerdì.
9678	«Un film plastico e metafisico che corre dritto come il suo protagonista», così Alberto Moravia definì questo film.
9679	Un filosofo come Marcuse aveva già da tempo indicato come caratteristica fondamentale delle società occidentali la scissione fra la ragione ed i sensi.
9680	Un formaggio genuino e sano, sia pecorino, misto, vaccino, o anche caprino sarà sempre un buon formaggio stagionato.
9681	Un Geologo o un Naturalista italiano e una Guida locale seguono il gruppo in ogni fase del viaggio.
9682	“Un giornale dopo un giorno serve solo per incartare le patate al mercato”
9683	Un giorno il destino volle che tornassi alla mia città.
9684	Un giorno, invita Don Cojazzi a Casalmaggiore.
9685	Un giorno, mentre i bambini giocavano con la sua bambola, ha litigato con suo cugino e si sono messi a tirarla di qua e di là.
9686	Un giorno mi ha detto: "Sapete, Bugnini ha fatto una buona scuola media".
9687	Un giovine ufficiale, nervoso e pieghevole come un leopardo, che ha gli occhi stessi dell′audacia, per aver compiuta una manovra ammirabile nel condurre il cacciatorpediniere dall′Arsenale al luogo d′ormeggio, paga lo sciampagna ai suoi camerati.
9688	Ungi, poi, col burro rimasto uno stampo a cerniera di 24/26 cm di diametro e versaci l'impasto.
9689	Un girotondo tra umani e alieni, un ET, un disco volante e un affettuoso incontro ravvicinato del III tipo nei francobolli di questa serie israeliana di quattro valori con appendice tratta da disegni di bambini.
9690	Un grande complimento alla coppia di proprietari terrieri.
9691	Un gruppo di umili operai lavorava, sotto il sole caliente, alla costruzione della strada carrozzabile che conduce dall'Aurelia al Santuario.
9692	Uniaffitti è il miglior network per trovare una stanza in affitto o il tuo prossimo inquilino!
9693	Unica nota negativa, i bei pendii che ci avevano fatto sognare, o meglio, sperare in una discesa memorabile su neve trasformata, si sono rivelati una bianca crosta terribile, per più di metà percorso.
9694	Un imponente progetto che opera nelle favelas di Salvador de Bahia.
9695	Un incontro dedicato a Italo Tibaldi (1927-2010), testimone e ricercatore instancabile della deportazione italiana.
9696	Un’indagine ricca di azione ed emozioni, ambientata durante un famoso torneo internazionale di tennis.
9697	Un'indagine sull'attività preferita nel tempo libero, compiuta su un campione di 220 studenti di una scuola con 700 studenti in totale, ha dato i risultati rappresentati nel grafico.
9698	Un infelice torpore li prende e prenderà noi se ci lasciamo affascinare dalla contemplazione del dolore e del male per modo da credere a un loro fatale progresso, quando invece è il progredire dell′ordine che rende sempre più tormentoso il disordine.
9699	Un’iniziativa che si inquadra nel ruolo svolto dalla Fondazione in diversi ambiti, tra cui quello culturale, per lo sviluppo del territorio e del sistema fieristico.
9700	Un'interruzione tra le ore di lavoro è indispensabile per mantenere alto il livello di produttività.
9701	Un’ipotesi è che abbiano nascosto la morte della donna per non dover rinunciare alla sua pensione.
9702	Unire cane e portare a cottura.
9703	Unisce potenziamento muscolare e corsa in una sola seduta.
9704	Un isolamento termico come quello appena descritto vi consente di abbattere sensibilmente la quantità di energia utilizzata per riscaldare la casa in inverno e refrigerarla in estate.
9705	Unita alla Congregazione delle EAM, la Congregazione di FAM è chiamata a testimoniare l'Amore Misericordioso anzitutto nella santità della vita, mettendo in atto le opere di carità di cui la principale è l'unione col clero secolare ().
9706	Universal Music Italia pubblicherà un disco, colonna sonora della serie, con 13 cover di musica leggera riarrangiati in chiave sinfonica e interpretati dai sette giovani protagonisti della serie.
9707	Università della Calabria.
9708	Università di Catania, 1961.
9709	Un lato tinta unita Un lato stampato Effetto.
9710	Un leader silenzioso capace di zittire coloro che (non erano pochi) lo pronosticavano clamorosamente in sofferenza per l’assenza di Stovini quest’anno.
9711	Un libro che propone una filosofia poetica capace di restituire alla parola educativa l’incanto di un’“attrazione appassionata”.
9712	Un libro di divulgazione e di approfondimento su una delle piante più misteriose e affascinanti dell’universo botanico.
9713	Un livello che non era mai stato raggiunto almeno da 3.200.000 anni, secondo le analisi effettuate nei carotaggi dei ghiacci polari e dei sedimenti marini.
9714	Un lunghissimo viale piano, uniforme, fra due siepi paralelle t’invita a un nojosissimo passeggio, che sempre ti presenta l’oggetto medesimo, e ti guida alla stanchezza prima che ti sia avveduto d’aver cambiato luogo.
9715	Un Malfoy non dovrebbe MAI pensare una cosa del genere.
9716	Un mandi, il classico saluto friulano.
9717	Un maschietto di circa 2 mesi, che avrà bisogno di amore, gioco e di esperienze positive sotto la guida di una mamma speciale!
9718	Un mercato rionale coperto di frutta e verdura e generi alimentari è in via Pier della Francesca di fronte alla Scuola di Polizia.
9719	Un mese di piatti leggeri e appetitosi, con indicazioni sul come procedere anche quando la dieta e' finita, per dimagrire in salute e mangiare bene.
9720	Un messaggio di 250 caratteri : Gentile Bruno, avrei bisogno di mettermi in contatto con lei per la valutazione di una proposta di lavoro.
9721	Un Milan deludente sul piano del gioco conquista un punto sul campo dell’Aek di Atene, contribuendo così a rafforzare la sua posizione di capolista del girone D, il cui secondo posto è occupato proprio dalla squadra greca.
9722	Un modo per dare, sembra di capire, un sostanziale appoggio proprio a Fukuda.
9723	Un mondo sudista che vive sulla strada e dalle pulsioni ritmiche, dal calore di certa southreh music trae linfa vitale.
9724	Un nodo che sta per essere sciolto, a giudicare dalle dichiarazioni rilasciate oggi da entrambe le parti.
9725	Un `*' (non fra virgolette) corrisponde a qualsiasi stringa, compresa quella vuota.
9726	Un nuovo ed affascinante viaggio studiato per condurvi alla scoperta degli stati del Messico Centrale.
9727	Uno al quale le donne dicono: "Che fisico!"
9728	Un'occasione unica per assaggiare la migliore Cassoeula della Brianza!
9729	UN OCCHIOPHADRAIG è l’ultima città.
9730	Uno che orbiti attorno alla Terra, magari?”
9731	Uno che scrive le sue memorie mentre la fine la raccontano altri in versioni diverse, per sentito dire, quasi che il lettore potesse scegliere che tipo mai fosse questo Pascual Duarte.
9732	Uno dei nomi in rapida ascesa (ma non ancora nella top 100) è che guadagna ben 234 posizioni e arriva al 253º posto: il suo successo dipende in gran parte dal nome di una delle protagoniste della serie TV "Glee".
9733	Uno dei passi importanti per la soluzione del problema dei rifiuti è cercare di far comprendere che siamo tutti responsabili della creazione di rifiuti.
9734	Uno dei piatti tipici tibetani sono i momo, dei ravioloni cotti al vapore e ripieni di carne o di vegetali, che vengono solitamente preparati all'istante per cui è necessaria una certa attesa.
9735	Uno dei suoi angoli essendo posto al centro di gravità del triangolo grande, come nella prima applicazione, a pagina 172, ciascun lato di questo piccolo triangolo sarà il terzo di quello del grande triangolo, al quale esso corrisponde.
9736	Uno dei temi cari alla scuola delle Risorse Umane consiste nella motivazione delle persone.
9737	Uno dietro l'altro, noi imperfetti, in icastica leopardiana.
9738	Uno di questi è la possibilità di fruire del congedo parentale ad ore prevista nell’art.
9739	Uno dopo l'altro i milanesi si arrendono: Belgiojoso, Bellati, Bellotti, Greppi, Lechi, Manzoni, Porro, tutti gli altri.
9740	Uno, due, tre, libera!”, e poi anche loro si fermarono.
9741	Un OGM è, invece, frutto di interventi precisi e consapevoli (benché non esenti da errori e fallimenti, come vedremo più avanti) direttamente sul patrimonio genetico delle cellule.
9742	Un omaggio al fior d’arancio (la zagara, una parola di origine araba associata ai fiori e allo splendore) che in primavera si mescola al profumo del mare, nel tepore del primo sole.
9743	Un omaggio a tutti coloro che come noi amano la tecnologia 3D!
9744	Uno più forte di lui, che ne sfonderà le difese e si porterà fuori i reclusi.
9745	Uno scolaro fu colpito da un attrezzo sportivo mentre assisteva alla gara.
9746	Uno sguardo fuori dal tempo.
9747	Uno spazio per gli autori e le loro opere.
9748	Uno spettacolo per rimettersi in gioco, dunque, per mostrarsi come si è, senza false illusioni, e, soprattutto, senza vergogna.
9749	Uno spostamento mi consente solo pochi gradini.
9750	"Uno spunto di riflessione per una cultura della manutenzione: il processo di manutenzione delle strade a Genova tra il XVIII e il XIX secolo."
9751	Uno stile non molto intrigante o particolarmente evoluto ma molto efficace che paragonerei a quello dei Saga (tanto per rimanere in Canada) oppure, stringendo i confini nell'ambito dell'etichetta per cui adesso incidono, a quello degli Xinema.
9752	Uno studio prospettico ha descritto i valori di allineamento dell'arto toracico nel cane sano, al fine di determinare se fossero significativamente differenti quando ottenuti dalle proiezioni radiografiche in stazione o in decubito.
9753	Un'ottica attenta al cambiamento, che promuove l'acquisizione di nuovi valori, atteggiamenti e comportamenti nei diversi soggetti coinvolti nel processo.
9754	Un paletto di legno spunta per una trentina di centimetri dalla neve; che idea venire qui a piantare un paletto!
9755	Un particolare accento sarà posto sulla prevenzione dei conflitti, in quanto più umana e meno onerosa rispetto alla ricostruzione del dopoconflitto.
9756	Un particolare del famoso tappeto Pazyryk.
9757	Un pensiero ed una preghiera per una dolcissima creatura che ha rallegrato con la sua simpatia e il suo affetto le nostre vite ed in particolare quella del nonno Adriano per tanti anni.
9758	Un pentimento mai accompagnato da scuse, in ogni caso.
9759	Un personaggio che ha scritto, con energia e passione, una “ricetta impossibile” da eguagliare, mostrando al mondo intero le potenzialità infinite della ricerca edella creatività applicate al mondo del furniture design.
9760	Un pessimista incallito come me, quello subito a risponderti che i ladri che gli stanno svaligiando la casa, quei due cazzo di stronzi, quelle sottospecie di Gianni e Pinotto versione Polonia, il televisore l’hanno lasciato spento.
9761	Un piccolo buffet di frutta, frutta secca, semi, bibite, biscotti e salatini, sarà gratuitamente a disposizione per i corsisti.
9762	Un plauso va sicuramente al nuovo esecutivo argentino per quanto fatto per cercare di dare giustizia ai familiari dei 30.000 desaparecidos.
9763	Un po' di storia sull'evoluzione del sistema e tante indicazioni sull'ottimizzazione del kernel mediante il ricorso ai moduli.
9764	Un poeta può avere potente virtù estetica ed esser povero d’immaginazione, commettere errori nel disegno o spropositi storici e geografici: questi difetti non toccano l’essenza della poesia.
9765	Un pomeriggio in casa di sua madre, a Berlino, si trovò a chiacchierare con un’amica di lei, la signora Ellen Ott-Monecke.
9766	Un popolo intero si era messo in cammino, uomini, donne bambini, anziani tra mille difficoltà, tra momenti di sconforto, di tradimenti, di fame e di pianti.
9767	Un portale in pietra conduce alla camera da letto matrimoniale con letto a baldacchino ed in fine la stanza da bagno con una spaziosa doccia.
9768	Un predatore appassionato – Negli anni 1870, nella regione del Münster esisteva un tipo di cane spaniel a pelo lungo che manteneva bene la ferma, perché era dotato di un naso a tutta prova e sapeva anche riportare.
9769	Un premio meritato per l'instancabile passione di Lea che da anni non risparmia energie e intelligenza nel tessere relazioni positive tra le donne della città.
9770	Un prodotto unico.
9771	Un progetto che parta da Verona e possa diventare un esempio di buone pratiche e che faccia della nostra città un capofila per realizzare centri di benessere e di riferimento per tutti i cittadini.
9772	Un progetto che, per volere di Don Giorgio Deiana, non dovrà mai avere fine.
9773	Un punto di partenza ideale per accedere alle meraviglie dell’opera.
9774	Un ringraziamento particolare alla RAI, a Radio Montecarlo, Radio 105, Sorrisi e Canzoni, Casa Sanremo, Radio Capodistria, al gruppo ADN ITALIA che hanno collaborato alla comunicazione ed alla buona riuscita dell’iniziativa.
9775	Un rischio sottovalutato”, svoltosi a Torino il 12-13 marzo 2005 nell’ambito del Congresso dell’Associazione Italiana Donne Medico (Aidm).
9776	Un risultato dovuto soprattutto al pessimo andamento dei mercati finanziari e al criterio corretto e prudenziale che la cooperativa ha nel fare il Bilancio.
9777	Un risultato normale non garantisce, tuttavia, che il feto sia esente da alterazioni cromosomiche.
9778	Un saluto a tutti gli atleti della squadra azzurra dal Portale Nazionale del Cittadino.
9779	Un saluto a tutti i partecipanti e allo staff di Zenzero che mi ha permesso di partecipare.
9780	Un secondo beneficio comunque importante sta nel fatto che l’approccio Agile porta anche a una significativa diminuzione del rischio.
9781	Un segnale sta nell’aumento registrato nei casi di tumore: il 30 per cento in più negli ultimi dieci anni.
9782	Un sestetto che probabilmente non eccelle in nessun ruolo o fondamentale (ad eccezione del libero che rimane uno dei migliori nel ruolo), e che proprio dall'equilibrio in campo trae forza.
9783	Un sistema circolatorio per uomini e merci che affonda le sue radici nell’Antichità, tant’è che Alessandro Magno ne seguirà i tracciati nella sua galoppata fino all’Indo.
9784	Un sistema contrattuale, da tempo, obsoleto che sta mettendo in ginocchio la reale possibilità, per ogni dipendente pubblico, di vivere una “” dal punto di vista economico.
9785	Un sistema dalle linee eleganti con il quale rendere unico il nostro vivere quotidiano.
9786	“Un sistema integrato come il nostro” precisa il Dr.
9787	Un sistema tanto primitivo quanto pratico per i compiti per cui era stato concepito.
9788	Un sito ricco di indicazioni provvedute dal Comune e di consigli pratici realmente sperimentati.
9789	Un sito web che funziona genera sempre contatti di clienti potenziali!
9790	Un socio dell'Ordine del Drago organizza un bellissimo giro tra Budapest (con visita alla fortezza di Visegrad, dove Vlad fu tenuto prigioniero da Mattia Corvino) e Brasov (la città transilvana dove Vlad cenò tra gli impalati).
9791	Un solo grande affresco, un romanzo corale a struttura circolare, un saggio di contemporaneità, una bizzarra commistione di vita vissuta e letteratura: qualcosa di bello, insomma…”
9792	Un suo servente ci porta a vedere i suoi cavalli nella campagna vicina.
9793	Un taglio ben pensato garantisce il supporto stabile ed il comfort di utilizzo perfetto.
9794	Un tempo la santa Romana Chiesa celebrava due messe il primo gennaio: una per l'Ottava di Natale, l'altra in onore di Maria.
9795	Un tipico sermone di Scientology può trattare la visione dell’uomo come essere spirituale, le otto dinamiche, gli Assiomi di Scientology o anche il Credo della Chiesa.
9796	Un trattamento di Reiki non è un massaggio.
9797	Un trio tastieristico, nello stile di Emerson Lake & Palmer o Le Orme, il loro primo album è stato Passio secundum Mattheum nel 1972, con musica ispirata da Bach e testi basati sul Vangelo.
9798	Un tripudio di striscioni, di musiche, canti, sventolio di bandiere dell’UE, in ricordo del sessantesimo dei Trattati di Roma, per inneggiare alla Pace.
9799	Un ultimo elemento accomuna, senza alcuna distinzione, tutte le stanze dell’Hotel Spadari; l’elemento più desiderato, intimamente più apprezzato: la perfetta pulizia.
9800	Un uomo a terra palesemente privo di vita.
9801	Un uomo di 70 Kg consuma ogni giorno una quantità di energia formalmente equivalente a 45 Kg di ATP (i 2/3 della massa dell’organismo).
9802	Un uso eccessivo di acqua e fertilizzanti, con conseguenti fenomeni di eutrofizzazione, e infine diserbanti e pesticidi sempre più potenti, che rendono le campagne paradossalmente simili a deserti.
9803	Un uso efficiente delle risorse, infatti, rappresenta la chiave di volta della nuova strategia europea definita nel recente “Piano di azione” per l’economia circolare che il Parlamento Europeo si appresta a discutere”.
9804	Un valore intrinseco che non si può acquistare.
9805	Un vantaggio e un privilegio che ha portato a un consolidamento dei rapporti con i principali distributori nazionali e il loro management.
9806	Un vero front office in outsourcing: il nostro personale gestisce e smista le telefonate in entrata e accoglie i visitatori.
9807	Un viaggiatore in arrivo in Islanda dall'estero, deve dichiarare e produrre volontariamente ad un funzionario doganale tutte le merci in suo possesso e tutte le merci che sono soggette a restrizioni o divieti di importazione.
9808	Un viaggio alla scoperta della vita: dai componenti microscopici delle nostre cellule fino alla biosfera, la casa comune abitata da tutti gli organismi.
9809	Un viaggio che mi ha dato la possibilità di conoscere una nuova città e nuove persone.
9810	Un viaggio nei grandi comics degli anni ‘60/’70, alla riscoperta di personaggi dimenticati o poco noti, raccontati con rigore, affetto e un pizzico di ironia.
9811	Un viaggio nel mistero e nell’oscurità della notte in compagnia di un grande esperto: Angelo Barili.
9812	Un viaggio tra Sorrento e l’India: quella dei Marahjà e dei Baul, menestrelli erranti.
9813	Un villaggio lombardo quasi distrutto dalle fiamme (Cairate).
9814	Un vino di grande struttura e pienezza con ingresso fresco, morbido e vellutato, finale sapido e piacevolmente persistente.
9815	Un vivace libro con semplicissime attività per familiarizzare con i colori.
9816	Uomini generati da donne e che sono attratti dalle donne, uomini che usano violenza per non essere sommersi dalla fragilità che li rende istintivi e irrazionali, in balia di sentimenti che all'amore e rispetto hanno negato la vita.
9817	Uomo Afjklnr489 Olang Hf535h62edoposciOperazioni Oslo Doposci UpVSzMq Abbiamo preso un aperitivo al chiosco di Malfatano con carpaccio di tonno e spada e…GINTONIC, abbiamo fatto bagni e tuffi.
9818	Uomo di profonda preghiera, se era rigido con se stesso, fu sempre amabile con il prossimo.
9819	Uomo di straordinaria cultura ed erudizione, i suoi studi sul “capitalismo nelle campagne” sono assurti alla dignità di classici.
9820	"Urca!, Ma sei sempre in viaggio!"
9821	USA ed UE devono impedire un nuovo attacco turco contro Kurdi, Assiro/Caldei/Aramei, Armeni, Cristiani e Yezidi, 13.12.
9822	Usando citazioni ora scientifiche, ora letterarie e artistiche, l'autore esamina i luoghi comuni sulla scienza legati alle varie correnti di pensiero del mondo scientifico e di quello umanista e li supera con facilità.
9823	Usando questi piccoli tappeti (dimensione zaronim massima, oppure circa 150x100 cm), si crea un luogo di preghiera pulito e raccolto, separato dall'ambiente esterno.
9824	Usare carte di credito o cambiare le valute possibilmente in Italia.
9825	Usa solo padelle e pirofile adatte al tipo di ricetta.
9826	Usciti dalla Via, qualche metro a sinistra, si trovano gli anelli di calata.
9827	Utenti in ambienti rumorosi o senza sonoro spesso fanno affidamento sui sottotitoli.
9828	Utilizza HTTP per accedere all'archivio su nonus.
9829	Utilizzando contributi specifici delle scienze giuridiche e della sociologia del diritto, come della demologia giuridica, si tenterà di delineare un’antropologia giuridica, nella molteplicità delle sue accezioni.
9830	Utilizzando lo Username ed una password a sua scelta, gestita dal sito in conformità alle norme vigenti, l'Utente accede all'Area Riservata del sito e può utilizzare servizi riservati ai soli Utenti registrati.
9831	Utilizzando un sistema radio ricevente connesso a un pc su cui gira un apposito software, si acquisiscono dei dati (echi) tramite i quali vengono effettuate delle stime dell’attività meteorica (soprattutto numero degli echi e durate).
9832	Utilizzato come conduttore di greggi e di mandrie, svolgeva un lavoro indispensabile ai pastori durante gli spostamenti stagionali tra Pianura Padana e pascoli alpini.
9833	Utilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
9834	Utilizzo di NLNX in una rete locale tipica.
9835	Va bene la dichiarazione d’intenti ma dobbiamo vedere ancora un atto concreto».
9836	Va benissimo consumata anche la sera per la sua elevata digeribilità.
9837	Vale la pena di parlarne un poco: il lettore avrà l'opportunità di scoprire fonti, forse insospettate, di alta dottrina spirituale.
9838	Valeva centomila volte la pena di correre il rischio!
9839	Valori semantici e pragmatici realizzati attraverso la modalità nel Tardo medio inglese e Primo inglese moderno.
9840	Va notato che in questo testo è fatta menzione dell'imperatore Eraclio che aveva, appunto, una figlia di nome Febronia: ci si è quindi chiesti se questo fatto non debba porsi in relazione con l'improvviso culto reso alla supposta martire.
9841	Va servito fresco a circa 10-12 gradi.
9842	Vasilis, ventuno anni e un piercing al sopracciglio sinistro, è concentrato sui suoi studi universitari di Ingegneria Navale e sulla…
9843	Vede: all'università di zara ci sono duemila iscritti alle lezioni di italiano.
9844	Vediamo come questo si riflette sulla probabilità che vi siano discrepanze tra la chiave grezza di Alice e quella di Bob: si ricordi che, in presenza di intrusioni da parte di Eva, tali chiavi potrebbero essere diverse.
9845	Vedi QUOTE di domenica 19 maggio 2019 ›
9846	Velleità electro, ambient, con talune atmosfere folk a rendere davvero unico il sound.
9847	Veloce come il lampo, esso registra informazioni che sfuggono alla portata della normale percezione cosciente.
9848	Velocità max freni con inverter circa 3600 rpm in funzione tipo e garanzia (AC/DC).
9849	Vendita di mobili e arredamenti per la casa e per l'ufficio; e-commerce di materassi, mobili ed oggettistica per l'arredamento: segnala il tuo sito!
9850	Vendita prodotti (anche tramite sito): vino, olio, formaggi ovino, caprino, vaccino, confettur.
9851	Vendono frutta al banco del mercato e sognano di trovare i soldi per poter comprare un fondo nella piazza centrale del paese per trasferirvi la loro attività.
9852	Venerdì 1° gennaio, ore 17, Teatro MetastasioGospel di Capodanno ”Isaac Simpson & Divine Providence”
9853	Venerdì 26, h 21.00, Conferenza di Piero Ardizio “dallo Sputnik alla stazione spaziale”
9854	Venerdì sera in occasione della sagra di Malintrada, nello stand festeggiamenti, si terrà una cena a sostegno dei progetti dell'associazione di "Oltre l'Indifferenza".
9855	Ve ne sottolineo quattro, ma l’elenco potrebbe essere molto più lungo.
9856	Vengono chiamati "mushrooms" e si vendono anche in kit per coltivarli in casa.
9857	Vengono principalmente utilizzati quando gli elastomeri convenzionali non possono fornire la gamma di proprietà fisiche necessarie al prodotto.
9858	Vengono, quando vengono, ne abbattono pochi, preservando accuratamente la moltiplicazione della specie, da noi ormai è una specie di vivaio, per di più non scendono, è faticoso, nelle zone verso mare dove guarda caso c’è proprio l’uva migliore.
9859	Vengono visti mensilmente circa 20 nuovi pazienti.
9860	Veniamo alla mia generazione.
9861	Veniva dal popolo delle renne.
9862	Venne eretto per volere del vescovo San Damiano che lo elesse a sede vescovile.
9863	Venne il figlio, a cui fu imposto il nome di Bartolo, ma vennero anche i dispiaceri che quel figlio, anche da gio-vane procurò alla famiglia, fino a che morì.
9864	Venne inaugurato il 13 Marzo 1988, dopo 17 anni di lavori.
9865	Vennero anche a lei le lagrime agli occhi.
9866	Vennero così utilizzati dei prototipi.
9867	Venti giorni dopo il referendum, l’11 novembre, si tenne una grande manifestazione in piazza Castello.
9868	Vento moderato c’è anche nella stagione cd.
9869	Veramente magnifico detto, e degno a grande e savio uomo; per lo quale si dimostra, che egli nell’ozio de’ fatti ripensava, e nella solitudine seco parlava.
9870	Verbali del Consiglio di amministrazione, seduta del 18 luglio 1949, p. 334.
9871	Verifiche della resistenza di regine discendenti da questi ceppi sono state eseguite all'università di Francoforte.
9872	Verrà … dopo, annuncio dopo annuncio La banda larga?
9873	Verranno presi in maggiore considerazione spettacoli che privilegiano un linguaggio fortemente visivo, spettacoli che fanno uso del teatro di figura (che utilizzano burattini, marionette, pupazzi, ombre, oggetti).
9874	Verranno trasferiti a Cerreto d’Esi i 90 dipendenti attualmente occupati nel sito di Albacina.
9875	Verrà richiesto un supplemento giornaliero di € 10 per ciascun animale.
9876	“VER - risvegli” è il titolo della mostra, patrocinata dal Comune di Cisterna, con cui il gruppo artistico si ripropone al pubblico dopo un periodo di pausa anche a seguito della malattia e scomparsa del suo direttore artistico Mario Spigariol.
9877	Versamento dell’imposta di registro sui contratti di locazione nuovi o rinnovati tacitamente con decorrenza 01/10/2003.
9878	Versare in uno stampo imburrato e infarinato, oppure rivestito di carta forno, livellate bene con una spatola e fate cuocere in forno a fuoco moderato per circa mezz'ora.
9879	Versate l’impasto in uno stampo a forma di cuore imburrato e spolverato di pan grattato.
9880	Verso la fine appare una Santa, anche, ma il suo annunciato miracolo non riesce.
9881	Verso la stessa epoca Enenkel nel suo narra in qual modo Virgilio, questo «figlio dell’inferno», com’ei dice, si procacciasse le straordinarie sue cognizioni magiche.
9882	Verso le 20.00 abbiamo iniziato la suggestiva discesa, illuminata dalla discreta luce delle nostre pile, arrivando a destinazione un oretta dopo.
9883	Verso "tutti gli altri", viene da rispondere, ma è una risposta insoddisfacente, perché le norme sull'esportazione sono ovunque diverse a seconda del paese destinatario (senza considerare gli aspetti relativi ai beni in transito).
9884	Verzelloni è una storia di famiglia che si tramanda da tre generazioni: da piccolo laboratorio, fondato nel 1950 dall’intuizione di Ennio Verzelloni con la moglie Franca, a produzione industriale…
9885	Vestito Ginger Bread Nümph Lungo Dress Freja it Zalando qxzBEpHw4Utilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
9886	Vettura e collaudata fino 2020Vettura veramanente bella, per l’enorme lavoro nei minimi particolari, per portare all’origine, e dare il giusto valore a questa splendida auto, di sicuro interesse collezionistico.
9887	"Via col vento"
9888	Viaggio India selvaggia di 18 giorni in 4 famosi parchi nazionali dell'India per vivere tra le giungle ed i loro animali, il parco nazionale Kaziranga, che ospita la più vasta popolazione mondiale di rinoceronti.
9889	Viaggio nella storia della frutticoltura pinerolese con i di Cumiana.
9890	Vi aspettiamo numerosi per una magnifica giornata di sport e divertimento!
9891	Vi attendiamo tutti al nuovo Iso World Meeting 2004, dedicato alle Iso che si sono cimentate nelle diverse competizioni sportive.
9892	Viceversa le conseguenze sono negative per tutti.
9893	Vicini al genere indie rock dal 2013, Riccardo Zanotti, Nicola Buttafuoco, Elio Biffi, Lorenzo Pasini, Simone Pagani e Matteo Locati esordiscono nel 2014 con l’ep “Cartoni animati”.
9894	Vicino alla forza, l’uomo gioca.
9895	Vicino all'area ci sono bar e ristoranti."
9896	Vicio capellone: vi consigliamo la sezione 'retrospettiva' delle foto.
9897	Vide chiaramente che a un certo momento s’arrestò con una gamba in aria esitante a calarsi e raggiungere il prossimo scalino.
9898	Vide o conobbe ancor le illustri scuole.
9899	Vi è, certamente, il livello indaco nelle linee cognitiva e dell’io, come anche la padronanza dei 4 stati principali (cioè l’accesso agli stati grossolano, sottile, causale e non duale).
9900	Viene convocata, inoltre, entro il mese di aprile di ogni anno per l’approvazione del bilancio consuntivo dell’anno precedente.
9901	Viene invocata per guarire dai reumatismi, in tempo di guerra e di calamità naturali.
9902	Viene portato all’altare insieme al calice durante la presentazione dei doni.
9903	Viene presentata oggi all'Istituto superiore di sanità la nuova “Linea guida sulla diagnosi e terapia della malattia di Parkinson”.
9904	Viene somministrato in dose singola dopo valutazione del rischio e di eventuali controindicazioni, e conferisce un'immunità di lunga durata.
9905	Viene visualizzato il valore impostato sul cliente e non si consente la variazione.
9906	Vieni con noi in riserva e diventa anche tu un giovane guardiaparco.
9907	Vieni, te ne prego, a Firenze.
9908	Vieni, voglio illustrarti il mio corpo.
9909	Vi esorto a riconoscere all'interno di Voi lo spirito di presenza.
9910	Vi è una mobilitazione possibile in questa direzione, Riace lo dimostra.
9911	Vigesima seconda applicazione, ad un modello di volta sferica.
9912	Vi hanno partecipato due laureati con la borsa di studio della Regione Lazio e altri laureati che hanno incarichi di amministratore locale o di dirigenza di ente locale.
9913	Villa Carlotta Domaso lago di ComoLa villa è una delle più famose del Lario, sorge su una collina morenica sulla sponda occidentale del Lago di Como, ad un’altitudine di 201 metri sul livello del mare, e occupa una superficie di 70.000 metri quadrati.
9914	Villa indipendente con piscina privata e giardino a 300 m dalla spiaggia di sabbia, wi-fi gratuito.
9915	Villa locata ai confini del territorio di Ostuni, a tre km da Cisternino, nella Valle D'Itria della Puglia la valle ddei trulli unici al mondo.
9916	Villa Nietta è una villa con ingresso indipendente e dispone di spazio esterno privato che si estende su tre lati dell'abitazione.
9917	Villa posta su un promontorio a scalare sul mare che dista 300 m. La villa è composta da due mini appartamenti indipendenti.
9918	Vincite importanti arrivano per i tre autori del “5” che intascano 70mila euro a testa, mentre i due scommettitori che hanno centrato il “4 Stella” portano a casa un premio di 37mila euro.
9919	Vincitore del Torino Film Festival.
9920	Vino, cibo, musica…e persone interessanti vi accoglieranno in questa edizione.
9921	Violacei, in seguito ad un attacco di ira continua a sputare sui compagni.
9922	Vi pare poco che la Madonna abbia questo compito, di convertire e salvare il mondo?
9923	Vi preghiamo di contattarci per esporre le proprie difficolta' ed esperienze.
9924	Vi preghiamo di utilizzare il servizio chiudendo bene la finestra e la porta del bagno per evitare inutili sprechi di energia.
9925	Vi prego solo, dovendo, all'occorren-za, farmi qualche altra veste, che non sia di colore troppo chiaro.
9926	Vi propongo il programma delle nostre iniziative che hanno come scopo principale quello di fornire un appoggio qualificato e immediato a tutti coloro che vogliono affrontare con una presenza amica il problema della depressione o quello dell’ansia.
9927	Vi ringraziamo per dedicare qualche minuto alla consultazione di questa sezione del nostro sito Web.
9928	Vi risponderemo al più presto possibile.
9929	Vi s'aggiunse anche lo zio.
9930	Vi sarei rimasto fino al 1988.
9931	Vi sarete accorti che, dopo tanto tempo, i prezzi di benzina e gasolio stanno calando.
9932	Vi sembra possibile che in un anno di scuola il docente non abbia un’ora di tempo per raccontare quanto Manzoni abbia voluto dirci?
9933	Visita al parco Vanille Riserve des Mascareignes dove vengono allevati i coccodrilli del Nilo oltre ad ospitare le tartarughe giganti, numerosi rettili, cervi e un insettario con più di 23.000 specie di farfalle.
9934	Visita del mercato, del villaggio artigianale, del porto di pesca e dei pittoreschi distretti popolari.
9935	Visita del Talkeetna Historical Museum, dedicato alla storia della città: un’intera sezione riguarda gli scalatori che si sono avventurati nella salita alla cima del Mount McKinley.
9936	Visita il nuovo sito troverai le foto di alcuni succulenti piatti del ricco menù del ristorante.
9937	Visita il sito e non perderti neanche un evento!
9938	Visiteranno il paese dei cinque sensi, quello delle emozioni e della memoria.
9939	Visitò Mossul, Damasco, Gerusalemme: fu in Egitto e in Siria e descrisse tutto quanto aveva visto e notato in una relazione di cui ci rimane soltanto un compendio.
9940	Vi sono altri esseri che lavorano, ma non come noi, senza conoscere il male.
9941	Vi sono delle realtà nella nostra vita sulle quali non è conveniente bizantineggiare o porsi interrogativi inquietanti.
9942	Vi sono infatti criteri di controlli più ravvicinati e articolati in chi preferisce non farsi operare.
9943	Vi sono invece situazioni, per esempio, in casi di asma particolarmente grave e resistente, che richiedono l’intervento dello psicologo come supporto alla famiglia (e naturalmente al bambino).
9944	Visto che stanotte non c'è verso di dormire, mi sono divertito un po' ad elaborare il tuo template.
9945	Visto il grande volume di CQC che sono in circolazione, ti consigliamo di contattarci quanto prima per avere informazioni dettagliate e avere la priorità rispetto agli altri autisti per rinnovare in temi rapidi la tua CQC.
9946	Visto l’ottima riuscita della trasferta africana chissà se si potrà fare un altro viaggio magari a Tobruk, Giarabub e all’oasi di Kufra?
9947	Vivaldi” di Monfalcone (GO) prosegue nella presentazione del suo cartellone concertistico autunnale “Blanc et Noir” con l’esibizione del duo violino-pianoforte composto dalla violinista albanese Ingrid Shllaku e dal pianista friulano Alessio de Franzoni.
9948	Vive praticamente in treno tra Padova e Milano e fotografa ovunque.
9949	«Vivere vuol dire essere partigiani»
9950	Viviamo anche sulla proprietà e siamo sempre disponibili in caso di consigli e aiuto.
9951	Viviamo in un tempo di insicurezza, c’è sete di sapere chi e che cosa ci potrà salvare in un futuro che si profila ogni giorno sempre più minaccioso.
9952	Vivi la tua vacanza in libertà, ambienti unici ed eleganti nel cuore dell'isola di Ortigia.
9953	Vogliamo aprire il 2017 con un evento formativo davvero particolare.
9954	Vogliamo semplicemente che incontri la tua anima gemella!
9955	Voglio che ci crediate, vi costringerò a crederci.
9956	Voglio che parta, e che non torni più.
9957	Voglio dire, chiunque può venir fuori e di-
9958	Voglio dire, noi eravamo al punto che non ci pensavamo neanche più, si occupava lui di tutte queste cose.
9959	Voglio dirti che sei un grande uomo, chiunque tu sia.
9960	Voglio solo conoscerti.
9961	"Voi vi siete convertiti dagli idoli a Dio, per servire al Dio vivo e vero, e per attendere dai cieli suo Figlio, che egli ha risuscitato dai morti, Gesù, il quale ci ha liberati dall'ira che dovrà venire"
9962	Volendo eliminare residui di fitofarmaci e insetticidi, occorre rivolgersi al proprio comune per avere informazioni su come sbarazzarsene.
9963	Volevo solo dimostrare come sia possibile far coesistere un metodo ed un impianto di regole, con la l’assolutà libertà di poter scrivere di quello che si vuole.
9964	Voli Cagliari - Amsterdam da 151€ - eDreamsHai bisogno di aiuto?
9965	Vollero gli antichi che costei fosse famosa di verginità perpetua; et perché, sprezzata la conversatione degli huomini, habitava nelle selve et s’essercitava nelle caccie, la dipinsero con l’arco et la pharetra, chiamandola dea dei monti et boschi.
9966	Volta realizza la in due versioni, a corona di tazze ed a colonna, entrambe basate su coppie di elementi argento-zinco, separate da un conduttore umido.
9967	Vorrei deludere gli uni e gli altri -se ci riuscirò- ponendo al centro del mio intervento (che vuole essere più una raccolta di spunti che un intervento finalizzato ad una tesi) la domanda: i musicisti parlano, da sempre, di del loro insegnamento?
9968	Vorrei fare il check out, per favore.
9969	Vorrei far notare che l’Islam è la seconda religione in Italia, con circa 1 milione e mezzo di fedeli.
9970	Vorrei inoltre sapere se oltre a JAK inibitori (che mi hanno spiegato essere efficaci a prescindere dallo status mutazionale) la ricerca sta elaborando farmaci che possano inibire le mutazioni CALR e MPL.
9971	Vorrei quindi sensibilizzare tutti gli attori della Zona 3 per attivare un percorso, chiamiamolo sperimentale, su diversi modi di intendere e realizzare un Progetto integrato per il Quartiere.
9972	Vorrei sapere per qual ragione t'è potuto venire in mente ch'io stia parlando della giara con l'avvocato.
9973	Vorrei sapere se c'è la possibilità di ottenere il mutuo e come bisogna muoversi con le banche.
9974	Vorrei tanto dedicarmi anche ad un lavoro legato alla musica.
9975	Vorremmo avere almeno da parte dell'azienda».
9976	Vuoi avere più informazioni su Prism 19"
9977	Vuoi sapere quanto pesi?
9978	Walter Binni, l’Arcadia e il Metastasio, “Belfagor”, maggio 1966.
9979	Walter Pozzi è dunque una figura molto importante del progetto.
9980	Warren Ellis ho cominciato la sua carriera nel 1990.
9981	WEEK-END e PONTI FESTIVI: in Tirreno con il sun odyssey 45.2 da Castiglioncello verso Capraia, Capo Corso ed Elba ed in Adriatico con il Sun Odyssey 51 da Monfalcone verso Istria, Is di Brioni e Croazia.
9982	Wesley Said (Digione) ci prova con un tiro che viene però bloccato da un difensore avversario.
9983	West Ham con Jack Wilshere cerca la rete con un tiro che però non trova lo specchio della porta.
9984	Wielowíejska come direttrice di questa casa (a Gozdzichòw restò come direttrice Sr.
9985	Wilton Sampaio ha fischiato per far riprendere la partita di Mendoza.
9986	Wolfgang rivelò subito prodigiose e forse mai viste doti musicali: a sei anni suonava il pianoforte e componeva.
9987	'Wonder': un film per tutti.
9988	World Bee Project Hive Network consentirà ai ricercatori di "ascoltare" le api mellifere.
9989	XeoMenu 1.1 della JavaSoft avrebbe dovuto già essere pronto.
9990	XIII Commissione - Resoconto di Martedì 11 dicembre 2001XIII Commissione - Resoconto di Martedì 11 dicembre 2001.
9991	XXVIII), gli amici alchimisti alla scabbia (.
9992	Yeni N'Gbakoto sfiora la rete di testa!
9993	YoMo at MWC incoraggia scuole e giovani a sviluppare capacità imprenditoriali e creative necessarie per il loro futuro.
9994	Young vinse due delle tre partite per Boston registrando una media ERA di 1.59.
9995	Z3 era Ledeen; Z6 Carlos Romero; Z11 un giornalista di una agenzia terzomondista e progressista: cfr. IV, f. 681, memoria 2.10.
9996	Zanetti chiama la radio, spiega chi sta cercando, e ha il primo colpo di fortuna: la persona che gli risponde ha guardato “Chi l’ha visto?” la sera prima.
9997	Zazio, da soli non sono idonei a configurare un'ipotesi di responsabilità amministrativo contabile per danno erariale ma, certamente, connotano la condotta gravemente colposa dei convenuti che ha determinato l'indebita spesa a carico del Comune.
9998	Zebedeo e Giovanni avevano una impresa per le attività ittiche sul lago di Tiberiade.
9999	Zelig Tv è il nuovo canale televisivo in chiaro firmato da Bananas Media Company in collaborazione con Smemoranda.
10000	Zhukov capisce, tuttavia fa il suo dovere di "Ariete" fino in fondo.
