1	“ 100 dienų be darbo, bėgimo, rutinos… 100 dienų gamtos, bendravimo, buvimo kartu.
2	“ 2000-aisiais metais nebūtų nutraukusi savo aktyvios veiklos, šiemet šis ketvertukas švęstų kūrybinio kelio dvidešimtpenkmetį.
3	• 50 x 70 – labiau skirti šluostytis rankoms.
4	A858-1191/2013 ir pripažino Vilniaus apygardos administracinio teismo sprendimą dėl įmonei taikytos atsakomybės už Alkoholio kontrolės įstatymo reikalavimų pažeidimus, teisėtu ir pagrįstu.
5	A9A (Audeju 9 Apartamenti) 3*– šie apartamentai įsikūrę Kuršo srityje, už 2,1 km nuo Ventspilio paplūdimio.
6	Aaarrggghhh, įraše apie eltoną johną nesuklydau ir dar tikrinausi ten pat!
7	A. Anušauskas palinkėjo šį darbą tęsti, nes dar daug yra istorijos faktų, į užsienio archyvus patekusių šaltinių, galinčių paliudyti realias istorijas – tą informaciją reiktų surinkti ir užrašyti.
8	Á atskirà skyriø sudëti darbai, skirti tautodailei ir jos kûrëjams.
9	Abejojantys troliø egzistavimu buvo nustebæ, kai suþinojo, kad tik èia galima iðvysti vienintelá Norvegijoje oficialø kelio þenklà, kuriame pavaizduotas trolis.
10	Abejoju, ar būtų galima įvardyti, kad Maironio kūrybą revizuoja visa bažnyčia.
11	Abi ekipos yra turnyrinės lentelės dugne, tačiau ši pergalė Sevilijos klubui leido įgyti pranašumą prieš Badalonos ekipą, kuri po šios rungtynių baigties tapo absoliučia Ispanijos pirmenybių autsaidere.
12	Abiem atvejais, vartotojai yra klaidinami apie granulių kokybę, kuri gali turėti didelę kas yra prekyba sukčiavimu, jų naudojamos įrangos eksploatavimui ir efektyvumui.
13	Abiem lygos vadovams Lukams ir jų komandai linkiu nemesti užkurto proceso:)!
14	Abi filosofijos turi racionalumo, bet manau, kad tiesa yra tarp šių polių.
15	Abi komandos žaidė atvirą futbolą, o kamuolys aikštės viduryje beveik neužsilaikydavo.
16	Abi patogesnės ir mielesnės už orig.
17	Abi plaštakas llenkite per galvą atgal ir rankomis sučiupkite dešinę pėdą.
18	Abiturientus gražiai pasveikino klasių auklėtojos.
19	Abonimentas + dienos kaina gavosi 3€+ 12€.
20	A. Boso gruodis buvo nelengvas – ledo ritulininkas aikštėje pasirodė vos kartą 2:4 pralaimėjimu pasibaigusiose rungtynėse su „Lausitzer Fuchse“.
21	About president Dalia Grybauskaite anglų kalba.
22	ABS nepadeda sustabdyti automobilio greičiau, ji tik padeda neprarasti vairavimo kontrolės, jei paniškai stabdomas automobilis.
23	Absoliučiai nuo visko, kas tik su tais žodžiais siejasi.
24	Absoliuti dauguma imigrantų atkeliavo iš Ukrainos, Baltarusijos, Rusijos šalių.
25	Abu daiktai (Vilniuje) dar laukia šeimininkų, be to, batai dar ir atpigo, tik 25 Eur.
26	Abu filmai nukelti į kitų metų kovo mėnesį, kada jie bus išleisti dviejų savaičių skirtumu.
27	Abu video privalo būti bent p kokybės ir su geru garsu, kitu atveju tavo 20 būdų užsidirbti pinigų internete neturės pridėtinės vertės ir vargiai patenkins žiūrovo smalsumą.
28	Accoya mediena yra ekologiška ir jos gamybos procesas visiškai nekenkia aplinkai ir prisideda prie gamtos išsaugojimo.
29	Ačiū autorei už leidimą pasidalinti smagia fotosesija.
30	Ačiū Gediminui, kuris plaukė iš paskos ir pagavo mano paleistą irklą, ačiū Andriui, kuris nufilmavo šį vieną iš tik kelių kelionės netikėtumų ir vienintelį kelionės "overkylį" (galėtų kada ta filmuota medžiaga ir pasidalinti).
31	Ačiū jums“,– sakė dėl neturtinės žalos atlyginimo į konsultaciją atskubėjusi panevėžiečių sutuoktinių pora.
32	Ačiū jums už laimingiausias vaiko akimirkas.
33	Aciu Kronai uz organizavima ir aciu dalyvams uz dalyvavima.
34	Ačiū už dėmesį, Lauksiu Apklausos dėl tos taisyklės, ir tada pasakyk, "Kad tik man vienam ji užkliuną"
35	Ačiū už nuoširdumą, už Jūsų šypseną, už atvirumą ir sąžiningumą, kurio mums daugeliui trūksta.
36	Adata skirta injekcijai į raumenis.
37	Administracija 2012 m. lapkričio 14 d. su Įmone sudarė sutartį Nr.
38	Administracijos direktorės pavaduotoja, Alina Velykienė, atsakinga už projektų valdymo ir įgyvendinimo kontrolę, tvirtina, jog kempingo projektas savivaldybei yra brangus ir ekonomiškai nenaudingas.
39	Administracinės paslaugos suteikimo trukmė Kai papildomi ir (ar) patikslinami duomenys – ne vėliau kaip per 15 darbo dienų nuo prašymo išduoti leidimą ir visų tinkamai įformintų dokumentų ir informacijos registravimo leidimą išduodančioje institucijoje.
40	Admiral Markets Group apima šias įmones: - Kažkas uždirbo pinigus bitkoinuoseKaip uždirbti pinigus su 2020 bitcoins, tačiau net.
41	Ádomø praneðimà apie muziejø paskirtá, jø reikðmæ kultûrai, muziejø santyká su tikrove bei muziejø raidà Lietuvoje perskaitë Vilniaus universiteto Muzeologijos katedros vedëjas dr.
42	Að pats buvau bloko virðininkas.
43	Adrius Gaurilčikas subūrė daugiadalykę komandą, kuri ir nustatė teisingą diagnozę.
44	Advento pradžią džiugiai paminėjo Eglutės įžiebimo švente gimnazijos kieme.
45	Að visas savo tamsinu lygiai 50% visus langus.
46	Advokatė Eugenija Sutkienė, dalyvavusi ne viename privatizavimo procese Lietuvoje, mano, kad politinės įtakos išvengti neįmanoma, ir abejoja, ar ją galima sumažinti.
47	ADVOKATŪRA - Teisingumo ministerija rengia teisės aktus, reguliuojančius advokatų veiklą, dalyvauja įgyvendinant valstybės politiką advokatūros srityje.
48	Advokatų universalų namelis ant ratų iš Eeklo į olandija, rankenėlės transporto paslaugų pigiai 31, ecolines smėlinis kalnus, ploto pigiai iš Mont-Saint-Guibert Lietuva į Diksmuide (Dixmude) Ath (Aat) city (rge best.
49	A energetinė klasė užtikrina aukštos kokybės statybines medžiagas.
50	AFD fotografai ir savanoriai dalyvaus Knygų šalies kūrybinės studijos „Tu gali sukurti knygą“ programoje.
51	A.Gaižutis. Gali būti, bet šiandien būdinga nelygybė: vienas ketverius metus studijuoja, o kitas šešerius.
52	Agentūra Bičių laikytojų sąraše nurodytą bičių šeimų skaičių sutikrina su Ūkinių gyvūnų registre einamųjų bitininkystės metų spalio 31 d. esančiu užregistruotu bičių šeimų skaičiumi.
53	Águsite siurbliuoti kilimus ant keliø, kad iðrankiotumët visas skiedreles.
54	Aha tikrai puikus panėrimas gavosi.
55	Aikido atþvilgiu situacija nëra tokia triviali.
56	Aikštelė ovali, orientuota R-V kryptimi, 10 m ilgio, 13 m pločio, apjuosta pylimu, kuris R krašte yra 2 m aukščio, 12 m pločio, kitur - 0,2 m aukščio, 2 m pločio.
57	Ai ne, matau, kad 'jei issivaduos'.
58	Airių samanų svorio metimas geriausi patarimai, kaip numesti riebalus, numesti svorio menopauzės metais sp charan svorio metimas.
59	Aiškinama, kad taip taupomos lėšos, tačiau padėtis mieste nėra gera.
60	Aiškius pvz. del komiso pateikia - pajamos yra irgi iš įmonės - bet deklarauoja komisas - todėl, kad jis išmoka.
61	Aišku, centas į centą nieko nesuplanuosite, bet tobulumui nėra ribų.
62	Aisku cia viskas tuo mazai tiketina kad baigsis, bet butu gerai jei butu.
63	Aišku efektas daug greitesnis, kai tai daro specialistas, kuris jau žino tuos procesus, jaučia ar net mato.
64	Aišku, kad mūs gyvenimo sąlygomis kiekvienas tos rūšies mokytojas turėjo numanyt, kad iš jo laukiama atatinkamo įnašo į mokomosios literatūros iždą.
65	Aišku kaip dieną kad tokia funkcija yra ir bus, o kaip jau pavadinsi taip nepagadinsi.
66	Aišku, kažkada ir pati čia rašiau, kad mes sergame įvairiomis fobijų rūšimis, bet nereikia skanduoti, kad tai būdinga tik mums.
67	Aišku, tai nėra proc.
68	A. Ivanovas įkūrė vadinamąją jaunųjų žurnalistų ir politologų mokyklą, kurioje rengė Lietuvos moksleivius studijoms Rusijoje.
69	Aivarą Giedraitį, kurie visuomet jais rūpinosi ir padėjo įvairiose situacijose.
70	Á kà labiausiai reiktø atkreipti dëmesá?
71	Ákandama 100–200 lt rëmelis lankstomas kompiuterizuoto árenginio pagalba ir oras.
72	Akcijų rinka, ypač vertybinių popierių prekyba, nėra tokia pelninga, nes jų dinamika dvejetainių opcionų strategijos 30 minučių vyksta ramiai, siauromis tendencijomis.
73	Akimirka i ja uzsiziurejau, o kai pazvelgiau idemiau i kelia, pamaciau, kad moters automobilis jau beveik iskrypo is savo eismo juostos ir ima spausti mane i kelkrasti.
74	Akimirką pagalvojau, kad tai jau trečias kartas šioje ekspedicijoje ir apskritai mano gyvenime, kai lendu į pelkę maudytis.
75	Akimirkos iš filmo „Pasaulis priklauso man“
76	Akiø problemos, prieþiûra ir pan.
77	Akivaizdu, kad jūs nesuvokiate, ką reiškia terminas "nacionalizmas" jo istorine, europine prasme (o ne rusiška-sovietine, sukurta imperinių ir sovietinių propagandistų specialiai Rusijos imperijos "vidiniam" naudojimui).
78	Akivaizdu, kad tie patys veiksmai skirtingose situacijose išprovokuoja skirtingus padarinius: kuo artimesnis žmogus, tuo santykiai su juo sudėtingesni.
79	Aklųjų mokykla-internatas panašus į didelę, kampuotą pasagą.
80	Aksero.lt - kol kas esame nedidelė bendruomėnė, greitai besip.
81	Aktoriams mokamos ne algos, o pašalpos, jie priversti ieškotis duonos kąsnio televizijoje, reklamoje ir pan.
82	Aktorių mintys apie "Harį Poterį"Pereiti prie turinio“Landžioji plunksna”
83	Aktuali informacija dėl tranzito tvarkos per Lenkijos teritoriją ir įvažiavimo pasikeitimųLietuvos piliečiai, o taip pat jų sutuoktiniai ir vaikai, gali vykti tranzitu per Lenkiją grįžtant į gyvenamąją arba buvimo vietą.
84	Alavijų gydomosios savybės kartu su antioksidantais, esančiais meduje, padės išlyginti ir išvalyti odą, paverčiant ją švelnesne ir sveikesne.
85	ALBERO Komplektas nuo 99 eur Atgal Aprašymas – rėmas iš aukštos kokybės…
86	Albertas Stepanka, 1951 m. baigęs scenografijos studijas Lietuvos valstybiniame dailės institute, pakviestas režisieriaus Juozo Miltinio, grįžo į gimtąjį Panevėžį ir 1951–1966 m. dirbo Panevėžio dramos teatro dailininku.
87	Aldgate stotyje po žeme ilsisi daugiau nei 1000 žmonių palaikai.
88	Aldona Balčiūnaitė (chemija, Fizinių ir technologijos mokslų centras), dr.
89	Ale atėjo tas kupčius – žiūri, kad mažas vaiks ant vežimo.
90	Aleksoto seniūnijos ir bendruomenės atstovai, kartu su Kauno miesto tarybos nariu Gediminu Budniku, aplankė kovo 11-osios akto signatarų kapus, Seniavos kapinėse, kuriose 2014 metais palaidotas Liudvikas Simutis ir 2017 metis palaidotas Balys Gajauskas.
91	Ale neprikrėsk plaukų no tos tavo skrandos!
92	Alessandro yra vienas iš pasaulinių lyderių rankų, pėdų ir nagų priežiūros srityje.
93	Alfa kriptovaliutų keitimas valiutos keitykla taip pat gali pasigirti minimaliomis sumomis, naudojamomis abipusiškai naudinguose sandoriuose.
94	Alfonso katalikų bažnyčioje, 114 West Saratoga St., Baltimore, MD.
95	Algį Kliševičių pažinojau kaip niekada nenustojusį juo (gyvenimu) tikėti žmogų.
96	Algimantas Švėgžda – vienas iškiliausių XX amžiaus Lietuvos menininkų, palikęs didžiulį kūrybinį palikimą.
97	Algų klausimą bandoma spręsti kolektyviai - deramasi su Eurolygos žaidėjų asociacija.
98	Alice Verstaen, tyrime dalyvavusi podoktorantūros stažuotoja, sakė: „Atsižvelgiant į ryšį tarp teigiamų emocijų ir sveikatos, mūsų tyrimo rezultatai leidžia pabrėžti intymių ryšių svarbą vyresniame amžiuje ir galimą santuokos teikiamą naudą sveikatai.
99	Aliejiniais, turinčiais dviejų tūkstančių metų istoriją.
100	All posts tagged "kino teatrai Lietuvoje"
101	Alternatyvų paieška: jei jūsų kasdieninis maršrutas, vedantis per vietas, kur vyrauja intensyvus eismas, varo jus į siutą ir neviltį, užduokite sau užduotį — išmokite ar nusibraižykite sau kitą, ne tokį intensyvų ir vaizdingesnį maršrutą.
102	Alus raugiamas, misą supylus į kubilą ar kibirą (labai svarbu - indą prieš tai reikia sterilizuoti verdančiu vandeniu).
103	Alytaus Anzelmo Matučio pradinė mokykla reorganizuota į Dzūkijos vidurinės mokyklos Anzelmo Matučio pradinio ugdymo skyrių.
104	Alytaus apskrities savivaldybių naujienosSavivaldybėje – „Kalėdinių amatų asorti“
105	Alytaus miesto savivaldybės tarybos etikos komisijos pirmininkė Vilija Ramanauskienė priminė visiems nusišalinimo procedūros eigą.
106	Alytaus rajono Butrimonių ir Pivašiūnų gimnazijų mokiniai dalyvavo edukacijoje „Atšvaitą deduosi pats“
107	Alytaus rajono savivaldybė 2017 metais investavo į socialinius objektus, turizmo plėtrą ir viešąją infrastruktūrą.
108	Alytuje, Statybininkų gatvėje, prie Nr.
109	Alyvos ant stalo nebestovi, jau baigėsi jų sezonas, nužydi, nubyra.
110	Amerika – mano svajonių šalis, kur galiu save realizuoti, planuoju čia apsistoti ilgesniam laikui, galbūt tai bus mano namai…
111	Amerikietis įskraidino 3 iš 5 tritaškių, prametė visus 4 dvitaškius ir pataikė vieną baudą iš dviejų.
112	Amerikietiško tipo šunims nupešami plaukai nuo viršutinio ausų trečdalio, o angliško tipo šunims ilgi plaukai pašalinami nuo visos ausies – tada stambi galva atrodo subtiliau.
113	Amerikoje vaikai pradeda žiūrėti televizorių būdami 18 mėnesių, o trejų metų jau ima suprasti vaizdus ir reaguoti į juos.
114	Amerikos; kai kurių rūšių vaisiai valgomi; auginama kaip dekoratyvinis augalas.
115	Amerikos kariuomenė užėmė ne tik Kubą, bet ir Filipinus.
116	Amfiteatro niekas nei degina, nei atima, o koncesija - tai būdas jam sutvarkyti.
117	AMI sprendimai - medicininės, diagnostinės ir laboratorijų įrangos prekyba, priežiūra ir remontas - Pradžios puslapisŠis el.
118	Amortizuojamoji dalis yra arčiau slidininko, o jos paskirtis – sušvelninti truktelėjimus ir staigius virvės įtempimus slidininkui startuojant, stabdant arba krentant.
119	Amp brokerio atsiliepimai kaip uždirbti didelius pinigus internetu, nepastovūs dvejetainiai variantai no touc variantas.
120	Ampulės turinį švelniai įmasažuoti į veido odą, kaklo sritį ir dekoltė.
121	Amsterdamas Vilnius autobusai Pakuočių Elst darbo dieną, logistų Šiaulius pramogos iš Goes / Kloetinge į Mijdrecht / Wilnis, Oxshire šunys.
122	Analizuodama, kaip kito studijų programa nuo 1992 metų iki šių dienų, menininkė pastebėjo tam tikras tendencijas.
123	Analizuojamą laikotarpį iš kitų ES valstybių Lietuvos pieno supirkimo bei perdirbimo įmonės supirko 76,44 tūkst. t žaliavinio pieno – 34,34 proc. daugiau nei prieš metus atitinkamu laikotarpiu.
124	Analizuojant įvairius duomenis ir atidžiai stebėti signalus galima padengti dvejetainiai parinktis plius, net ir kaip diagrama veikia pasirinkimo galimybes patirties lygis geras.
125	Analizuojant įvairius jose vykstančius procesus, galima išsiaiškinti genetinių ligų poveikį ląstelių funkcijoms, kitų ligų, pavyzdžiui, vėžio, susidarymą ir tai lemiančius veiksnius.
126	Analizuotas gėrimų sudėtyje esančių veikliųjų ingredientų poveikis (kofeino, taurino, gliukuronolaktono ir kt.
127	Analogiškai susiklostė ir rungtynės sostinėje - "Prelegentai" su keliais žinomais veteranais savo gretose nepasipriešino "Stumbro" jaunimui.
128	Analogiška nuostata įtvirtinta ir nuo 2011 m. spalio 1 d. galiojančioje 2011 m. birželio 21 d. įstatymo Nr.
129	Anava ten mačiau skanų tortą su kremu, labai noriu paragauti.
130	Andai konstruktyviai nusiteikusius cinikus, iðeivius ið Kembridþo ar Oksfordo, galinèius pateikti „dar vienà“ profesionaliai sukaltà demokratiðkà konstitucijà, dabar veikiausiai derëtø laikyti nepataisomais romantikais.
131	Andriaus Biceikos, Pasitikėjimo tarpininkų reitingas Baltijos šalių vadovo komentaras specialiai Bankai.
132	Angliškas šviesusis elis Dauguma orkaitėje keptų mėsos patiekalų su traškia plutele: vištiena, kiauliena, veršiena, aviena.
133	Anksčiau buvo leidžiama prekiauti tik savivaldybės patvirtintose prekybos vietose, pavyzdžiui, ūkininkų turgeliuose.
134	Anksčiau buvo pranešama, kad 25 metų 213 cm ūgio vidurio puolėjas nesitreniravo pastarąsias 7 dienas.
135	Anksčiau dainuodama sudėtingas frazes spektakliuose galėdavau nepailsdama bėgioti laiptais aukštyn žemyn, o šiandien tai vargiai pavyktų… kol kas!
136	Anksčiau darbas ir darbo kultūra buvo susieti su tarybiniais standartais bei auklėjimu, todėl, pasak jo, atgavus Nepriklausomybę jie buvo išmesti kartu su „nešvariu vandeniu“, t. y. totalitarine praeitimi, o už užimtumą nustota agituoti.
137	Anksčiau darbo grupė yra nutarusi siūlyti Seimui referendumą dėl dvigubos pilietybės instituto išplėtimo rengti dvi dienas su abiem prezidento rinkimų turais.
138	Anksčiau perskaitydavai tris apžvalgas, gerai pagalvodavai ir tik tada eidavai kompakto pirkti ar jį internetu užsisakydavai.
139	Anksčiau Rusijos gynybos ministerija ne kartą pareiškė, kad visi Rusijos oro pajėgų skrydžiai vykdomi pagal tarptautines oro erdvės naudojimo virš neutralių vandenų taisykles, nepažeidžiant kitų valstybių sienų.
140	Anksčiau senstančio veido operacijos buvo tik įžymybių ir turtingųjų privilegija, šiandien šios operacijos tapo ne tik labiau prieinamos, bet ir daug paprastesnės.
141	Anksčiau šiemet Biebžoje stebėtas Žuvinto biosferos rezervate žieduotas patinas.
142	Ankstesnis daugiausiai uždirbusio Kinijos „Box Office“ rekordas pasiektas pernai, kai animacinio ir vaidybinio filmo hibridas „Pabaisos medžioklė“ (angl. „Monster Hunt“) viršijo 382 mln.
143	Ankštiniai, pavyzdžiui, pupos ar lęšiai, taip pat puikus baltymų šaltinis, juose nedaug riebalų.
144	Ankstyvoji medicininė pagalba ir diagnostika Klaipėdoje.
145	Anot I. Zoko, jis pernai dar buvo visiška naujiena - greit išgarsėjusi ir, matyt, dar ne visiems tuomet įsiminusi pavardė.
146	Anot jo, per LSKL rinkiminę-ataskaitinę konferenciją buvo nuspręsta į pirmąją vaikinų grupę priimti naują komandą - Kauno kolegiją (KK).
147	Anot Lietuvos atlikėjų "liaudies muzika — mūsų bendra kalba, duodanti galimybę susitarti vieniems su kitais.
148	Anot L. Jonušio, toks pasirinktas metodas prieštarauja kitai Komisijos taisyklei, kuria teigiama, kad angeliškąją c (dažniausiai tariamą kaip s arba k) reikėtų perrašyti atitinkamai pagal tarimą.
149	Anot moters, vėl suburti merginas buvo nemenkas iššūkis.
150	Anot parlamentarų, tokią Rusijos Federacijos reakciją galėjo sukelti pastaruoju metu Seime priimti ir dar svarstomi įstatymo projektai, susiję su Lietuvos valstybės pozicija Rusijos agresijos prieš Gruziją ir Ukrainą bei kitais klausimais.
151	Antano atlaidus ir jų metu vykusius kermošius atvykdavo daug tikinčiųjų ir prekeivių ne tik iš Kaltanėnų parapijos, bet ir aplinkinių vietovių.
152	Ant durų ir sienų virš jungiklių priklijuokite primenamuosius raštelius, kad išeinant iš patalpų reikia išjungti šviesą.
153	Antgalis žarnai ST1 1/2-20mm vid.sr. Svetainėje naudojami slapukai, kurie padeda užtikrinti jums teikiamų paslaugų kokybę.
154	Ant galvos yra du sujungti priedėliai, vadinami skafais, ant krūtinės suformuotos trys poros kojų ir Vabzdžių rūšių skaičius viršija visų kitų gyvūnų rūšių sparnai kriptovaliutos apžvalgos kartu sudėjus.
155	Ant grindų toks vaizdas, kad tą betoną tiesiog išpylė kažkas ir jisai taip duobėtai ir sudžiuvo.
156	Antibiotikus gydytojas gali paskirti gripo komplikacijų gydymui.
157	Antikos religijos nedavė orientyrų ir atsakymų bei niekaip neragino rūpintis kenčiančiaisiais.
158	Antikos tekstuose įžvelgiu šiuolaikiško ir įdomaus teatro galimybę“, – pasakoja režisierius.
159	Ant kiekvienos bulkutės viršaus uždėkite marcipanines juosteles ir patepkite kiaušinio glaistu (jei yra jautrumas kiaušiniui – patepkite augaliniu aliejumi).
160	Ant lizdinės plokštelės, kartono dėžutės ir butelio nurodytam tinkamumo laikui pasibaigus, CADUET vartoti negalima.
161	Antonella ir Daniella, Messi ir Fabregaso ikvepejos.
162	Ant projektoriaus ekrano buvo uždėta Sokrato pokalbio apie abejonę reprodukcijos kopija, gauta iš Vašingtono universiteto, kuri kaip tik metė ant sienos juodą šešėlį.
163	Antradienį jų suprekiauta už 1,7 mln.
164	Antrąją dieną daug diskutavome, aptarėme mokinių iškeltas problemas, jas nagrinėjome.
165	Antrajame eksperimente savanoriai turėjo išdėstyti teigiamas arba neigiamas mintis apie Viduržemio jūros dietą.
166	Antra kėlinio pusė buvo geresnė nei pirma.
167	Antrakursė klausydamasi mokinių atsakymų (arba greičiau pakartojimo to, ką jau sakė Jakaterina) ir laukdama praktinės dalies nejučia nuklydo į prisiminimus.
168	Antra, Mastrichto kriterijus nustato maksimalią skolos ribą.
169	Antrame rate Faustas Kuliušas žaidė su latviu Danieliu Tensu.
170	Antrame raunde gavau smūgį alkūne ir nors nieko neskaudėjo, tačiau dingo garsas.
171	Antra, neigiant bet kurio teisę į jos kūną, neigiant buvimą Dievo, valstybės, vyro, šeimos ir t.t. tarnu“ (Rowbotham, 1992: 157).
172	Antras dalykas – gražus skaičius.
173	Antrasis variantas - dirbti dienas.
174	Antras „smūgis“: nors gyvena su mama ir turi rimtų traumų, Džo nėra kažkoks iškrypėlis ar beprotis (ką sufleruoja, ant kasdienių scenų mesdama šiurpų šešėlį, nuoroda į Hitchcocko siaubo trilerį).
175	Antrą vietą užėmė komanda „Sugalovosim“, trečią vietą užėmė komanda „Briuselis“, ketvirtą – „Moksleiviai“.
176	Antrieji yra tiesiog kraunantys kilimėliai – užtenka ant jų padėti telefoną.
177	Antroje dienos pusėje bus juntamas jau rytų, šiaurės rytų vėjo dvelkimas.
178	Antroje „Tete-a-Tete Casino-LKL“ turnyro lentelės vietoje bent laikinai įsitaisė Panevėžio „Lietkabelis“.
179	Antroje vietoje liko Elizabeta Matulevičiūtė iš Birštono ir Mantvydas Kurapka iš Balbieriškio, trečioje – Aleksandra Sulžickaitė iš „Ąžuolo“ progimnazijos ir Eimantas Aliulis iš Balbieriškio pagrindinės mokyklos.
180	Antroji Auksinė scenos peteliškė atiteko svarbiam ir gerbiamam žmogui už nuoširdų palaikymą, bendrystę, bendradarbiavimą, kuriant mūsų krašto kultūrinę erdvę, puoselėjant bendražmogiškas bei dvasines vertybes.
181	Antroji konkurso dalis buvo sunkesnė, nes, kaip teigė R. Daugėla, chorai, pateikę paraiškas dalyvauti konkurse pagal privalomąją programą, turėjo rinktis renesanso, romantizmo ir XX amžiaus kūrinius.
182	Antrojo Pasaulinio karo metu jis tarnavo fronto fotografu.
183	Antrosios vietos taure ir medaliais džiaugėsi Alytaus SCR žaidėjai.
184	Antrus metus iš eilės, Švedija išrenkama į pirmą vietą Pasaulinėje Informacinių Technologijų ataskaitoje (Global Information Technology Report), išleistoje Pasaulio Ekonomikos forume sausio mėnesį.
185	Ant šio voko nurodysite svečių vardus ir pavardes.
186	Ant stalų stovi žvakės, kuklios vaišės, rakija, kurią gurkšnoja apie penkiolika susirinkusiųjų: Sarajevo rašytojai, tapytojai ir žurnalistai kartu su atvykusiais svečiais iš Slovėnijos.
187	Antstolių procesinių veiksmų teisėtumą kontroliuoja tik teismas – Aktualijos.
188	Ant viršaus suberiame 200 g cukraus,dedame žiupsnelį druskos, į vidurį įmušame kiaušinį, pilame šlakelį vandens.
189	Anuomet aš jai buvau žūt būt reikalingas.
190	Apakintas pavydo šis išdavė draugą ir per cheminės gamyklos apiplėšimą Džokeris susidūrė akis į akį su Betmenu, kurio tėvus buvo nužudęs.
191	A. Palubinsko veikla, gebėjimais ir uolumu.
192	Apdainuotoji respublika Turbūt žinomiausia Vilniaus bendruomenė yra Užupis, apie kurią girdėję ne tik vilniečiai, bet ir gyvenantys kituose Lietuvos miestuose.
193	Apdraudus savo vaiką vaiko draudimu Jūs ne tik kaupsite lėšas savo vaiko ateičiai, bet ir apdrausite savo vaiką nuo nelaimingų atsitikimų bei traumų.
194	Apeliacinę bylą Apyg. teismas viešai nagrinėjo 1934 m. spalio 2 d. Po abiejų liudytojų parodymų prokuroras reikalavo J. Naviką nubausti.
195	Apeliacinės instancijos teismas atkreipia pareiškėjos dėmesį į tai, kad prašymas teismui taikyti laikinąsias apsaugos priemones nėra savarankiškas galimai pažeistų teisių ir interesų gynimo būdas.
196	Apeliacinės instancijos teismas, nevertindamas minėtų duomenų ar juos vertindamas nevisapusiškai, iš esmės pažeidė BPK 20 straipsnio 5 dalies nuostatas, dėl to padarė klaidingą išvadą, kad G. B. buvo išprovokuotas padaryti nusikalstamą veiką.
197	Apeliacinės instancijos teismas pažeidė įrodymų vertinimo ir įrodinėjimo taisykles (CPK 177 straipsnio 1 dalis), nukrypo nuo kasacinio teismo praktikos (Lietuvos Aukščiausiojo Teismo 2010 m. lapkričio 2 d. nutartis civilinėje byloje Nr.
198	Apelianto įsitikinimu, teismo sprendimas nėra pagrįstas, nes teismas sprendimą ieškovo atžvilgiu priėmė išsamiai neįvertinęs susidariusios situacijos.
199	Apelianto manymu, teismas netinkamai taikė materialinės teisės normas, neatsižvelgė į CK 3.47 straipsnio nuostatas, pagal kurias teismas išlaikymo dydį nustato atsižvelgdamas į abiejų sutuoktinių turtinę padėtį.
200	Apelianto nuomone, pirmosios instancijos teismas taip pat nepagrįstai nustatė, jog žemės sklypo su pastatais pagerinimų vertė sudaro 191 000 Lt.
201	Apėmė nesmagumas, nežinojo, kaip viską užbaigti, bet vaikinai šūktelėjo linkėdami geros kelionės ir nudardėjo į žvejybą.
202	Apgyvendinimas pilnai įrengtame name su visais reikalingais patogumais, atskiri kambariai poroms.
203	Apibendrinamasis vertinimas, fiksuojant pažymiu, bus naudojamas baigus mokymosi skyrių raštu arba žodžiu, taip pat atlikus didesnės apimties darbus: referatus, projektus, tyrimus, stebėjimus.
204	Apibendrinant, galima pasakyti, kad jums reikia laimėti 5 kartus iš eilės, kad atrakintumėte visą lentelę ir galėtumėte žaisti 5 būgnais ir 5 linijomis.
205	Apibendrindama galiu pasakyti, kad užduotis nebuvo labai sunki, tik trūksta šiokių tokių patarimų, kaip elgtis vienoje ar kitoje situacijoje.
206	Apibrėžimai buvo tokie skirtingi, kad kartais net vienas kitam prieštaravo.
207	Apie 10.06 val.
208	Apie 1 km trasos eina per pievą, po lietaus šlapia žolė gali greitai sušlapinti batus.
209	Apie 30 ha miško buvo užėmę bebrai.
210	Apie 90% procentų patyrusių abortą moterų gailisi taip pasielgusios.
211	Apie AKM užkrėstose teritorijose esančių įmonių ir ūkių kontrolę papasakojo VMVT Veterinarijos sanitarijos skyriaus vedėjo pavaduotojas Gintautas Čereška.
212	Apie brolišką draugystę, apie tai, kad nuo meilės iki neapykantos vos vienas žingsnis.
213	Apie BTC reikia mąstyti labai plačiai.
214	Apie būsimą darbo sutarties nutraukimą ieškovė įspėta prieš keturis mėnesius, kadangi turėjo vaiką iki 14 metų, įspėjimo terminas buvo pratęstas kasmetinių atostogų terminui ir dėl ieškovės laikinojo nedarbingumo.
215	Apie Centrą Pavadinimas: Sveikatinimo, hipoterapijos ir sporto centras (SHSC).
216	Apie didesnės vertės turto įsigijimą ar pardavimą žr.
217	Apie gyvenimą sau nebuvo laiko galvoti.
218	Apie įvykį rekomenduojama informuoti draudimo bendrovę ir tinkamai užpildyti eismo įvykio deklaraciją.
219	Apie jotvingiø ir prûsø istorija besidomintá P. Lukoðevièiø ið Punsko man kadaise papasakojo didelis Lenkijos lietuviø gerbëjas Jonas Juravièius.
220	Apie juos jokiu duomenu negauta nuo 2014m.
221	Apie kainas bendrovė kol kas nekalba, o būtent nuo jų naujosios SSD serijos sėkmė veikiausiai ir priklausys.
222	Apie lektinus gal ir nesate girdėję, tačiau tikrai daug žinote apie glitimą, o šis yra ne kas kita, kaip vienas iš tūkstančių lektinų.
223	Apie „Lookfantastic“ balandžio mėn.
224	Apie poziciją Tavo darbo diena susidės iš tokių užduočių: - Priimsi klientų užklausas telefonu ir el.
225	Apie siužetą papasakoti daugiau, nei parodoma treileryje, nelabai galiu, neišduodamas keleto esminių vingių, kuriuos iš anksto žinant žiūrėjimo malonumas gerokai sumažės (jei ne apskritai pranyks).
226	Apie tai irgi vyrui reikia sakyti atvirai.
227	Apie tai, kad atsakovė vykdys struktūrinius pertvarkymus atsakovės vadovas viešai pareiškė 2013-02-04.
228	Apie tai, kad butą nuomojasi ir jame toliau gyvena buvusi buto savininkė šiam atsakovui buvo žinoma, kaina įsigyti butą jam atrodė patraukli, niekuo iš esmės nesiskyrė nuo tokio buto rinkos kainos.
229	Apie tai, kad Zigmo mama laukė, tačiau taip ir nesulaukė pensijų grąžinimo.
230	Apie tai rašyta Mockevičiaus ir kitų atsiminimuose.
231	Apie tai taip pat rašo Jīva Gosvamis.
232	Apie taršą, apie rūšiavimą.
233	Apie taupymą, investavimą ir kitus piniginius reikalus kalbėti yra sudėtinga, jei apie juos kalbi finansų kalba.
234	Apie tokių statybų nižnevartovskas uždirba pinigus vietiniai linkę nutylėti.
235	Apie viską detaliau?
236	Apkabina, priglaudžia… Mergaitė netikėtai atsiveria… Jai labai reikia tėčio.
237	Apkeptų varškėčių su razinomis svarbiųjų valdymo taškų sistema.
238	Apklausoje dalyvavo respondentai, kurių 96 buvo moterys ir 6 vyrai.
239	Aplankyti Pilėnai, kur viskas buvo kaip visada – neblogai.
240	Aplink namus esančios vejos turi būti lengvai atsigaunančios ir paprastai prižiūrimos.
241	Aplinkos apsaugos agentūros iniciatyva pirminį vertimo variantą kompaktiniu disku išleido VšĮ „Grunto valymo technologijos”.
242	Aplinkos ministras taip pat pastebėjo, kad, pereinant prie žiedinės ekonomikos, būtina peržiūrėti ne tik atliekų tvarkymo sektorių, bet visą produkto gyvavimo ciklą.
243	Aplink Prancūziją į Ispaniją automobiliu 3 dalis (Normandija, Etretat, D-Day) Komentarai.
244	Apmaudu, bet yra vaikų, kurie sulaukia tėvų dėmesio tik padarę ką nors bloga.
245	Apmokėjau kelionę ten ir atgal ir dar grįžus į Berlyną nusipirkau gražią skrybėlę… Viskas už sutaupytus ekstra 5 dolerius!
246	Apraðymas: lenta, maðinëlës ir kauliukas pagaminti ið metalo.
247	Aprašymas: niekas negali sustabdyti jūsų su šiuo robotų rinkiniu!
248	APS-36-1376 posėdžio metu kelis kartus patvirtino ir pati Atsakovė.
249	Apsaugos priemonės avarijos atveju Gesinimo priemonės: anglies dioksidas, gesinimo milteliai, išskleistas vandens sriautas.
250	Apsaugos priemonės avarijos atveju Įkvėpus, išeikite į gryną orą, jei sunku kvėpuoti, konsultuokitės su gydytoju.
251	Apsikeisti demonstracine sąskaita faq terra trading ir kt, uždirbk pinigų investuodamas 50 eurų dvejetainio pasirinkimo tarpininko pasirinkimas.
252	Apsilankę UAB “Kalbų partneriai” interneto svetainėje Jūs galite pasirinkti, ar norite naudoti slapukus.
253	Apskaičiuoti tokios paslaugos sukūrimo kaštai valstybei bei privačiam sektoriui.
254	Apskaita nuo pirminių dokumentų iki finansinės atskaitomybės parengimo pagal Verslo apskaitos standartus (VAS) ir (arba) Tarptautinius finansinės atskaitomybės standartus (TFAS).
255	Apskirtai vedybos yra sveikintinas dalykas, labai svarbus ir brandus zingsnis gyvenime.
256	Apskritai mes visus renginius organizuojame darbų sąrašo pagalba – įmanoma padaryti grandiozinį renginį ir per 3 savaites, jei nuosekliai laikomės darbų sąrašo punktų.
257	Apskritai, netikėtos lavinos – didžioji vietinių gyventojų baimė.
258	Apskritai šie metai pasižymėjo, kad buvo labai daug ala popsinių/meinstryminių filmų, iš kurių žmonės ėjo nieko nesupratę, jie liko neįvertinti, tragiškai žemais reitingais, bet manau tai yra labai gerai, nes ryškėja kūrėjų tendencija nepataikauti masėms.
259	Apsvarst tuometin ms tautos padt, isiskirstme namus.
260	Apsvarstykite maisto papildus svorio metimui: Mikrokristalinė celiuliozė MCC.
261	Aptarnavusi mus mergina buvo mandagi ir paslaugi, bet kažkokio labai didelio šiltumo ar charizmos nebuvo.
262	Aptarsime „Brexit“ derybų pradžią.
263	Aptarti lyrikos raidą ir įrašyti Juškaičio kūrybą į lietuvių lyrikos istoriją: atskleisti ryšius su poetine tradicija ir susie.
264	Aptrintą seną knygą skaito jis, kaip reta.
265	Aptvarkau kambarius (išvažiuodami "atostogų", aišku, palikome šiokią tokią betvarkę, su viltimi, kad grįžę tvarkingai apsikuopsime ir jau rimtai lauksime…), laukiame.
266	Apyraše įrašytos žydų rašytojų biografijos, atsakymai į anketą, prozos ir poezijos kūriniai, literatūros kritikos straipsniai, kūrinių vertimai į jidiš, laiškai, užrašai, straipsniai apie spaudą jidiš kalba.
267	Apžiūrėję miesto eglę, popietę praleidę kine, praplėtę akiratį ir gerai nusiteikę grįžome namo.
268	Apžiūrėjom ar virtuvėlėje yra visi reikalingi įrankiai ir ten radom visko, ko reikia: lentelę, peilius, šakutes, šaukštus, lėkštes, dubenėlius ir svarbiausia puodelius bei virdulį karštai arbatai užsikaisti.
269	Ar 1991-siais gynę ir apgynę Lietuvos Nepriklausomybę, 2012-siais aktyviai stebėję A.Paleckio teismų už žodžius „Savi šaudė į savus“ epopėją, 2016-siais leisime, kad Альгирдас Палецкис taptų Lietuvos Respublikos Seimo nariu?
270	Ar ACE dietos tabletes saugiai vartoti žmonėms su skydliaukės problemomis?
271	Ar ant turimo ginklo vamzdþio yra gale taikiklis su "gaubtuvu"?
272	Ar aš blogai pamenu, ar čia panaši situacija kaip Klaipėdoj su Rimiškio drauge?
273	Ar auga pievoje, ar tarp medelių?
274	Arba bent jau neleiskite tam tapti įpročiu.
275	Arba dar gali pabandyti suinstaliuoti kdelibs-devel.
276	Arba kad ir naujausias pavyzdys – akordeonininkas Martynas Levinskis jau antrą savaitę karaliauja Jungtinės Karalystės klasikinės muzikos albumų tope!
277	Arba kartais uþtenka tiesiog tà patá perraðyt.
278	Arba nedavažiavus posūkio į Rūdaičius irgi yra rodyklė.
279	Arba pasinaudoji online duomenų bazėmis jeigu pats tingi dekoduoti, pvz.
280	Arba, priimti žaidėją, kuris savo account nebeturi dėl legalių priežasčių/pavogimu ir susikūrė naują account ir taip pat turi decent skill ir patirtį.
281	Arba štai pasakoje Aukso tiltas skiriamas iššūkis, kurį vaikinas turi įveikti transformuodamasis į kitus gyvūnus.
282	Arbatoje esantys flavonoidai veikia ir kaip antioksidantai.
283	Ar bent jau Seimo narys?
284	Ar bereikia tau sakyti, kad sinjora su smeige trečią sykį į miegamąjį atėjo?
285	Archeologai, istorikai – jie gali nuolatos su gintaru būti.
286	Archyvas sausio 2020 - Puslapis 2Pereiti prie turinioInternetas, geri darbai, forumas.
287	Ar čia tie santykiai, kurie liks ilgam?
288	Arčiau instrumentinės muzikos, ne jazzo.
289	Ar čia vertė Pukinskaitė, ar Sigitas Geda?
290	Ar dengiama 1 sluoksnis ar 2?
291	Ar esate linkę po to šeimoje aptarti matytus filmus, išskirti svarbesnius momentus?
292	Ar esate patenkinti šildymu ir sąskaitomis už šilumą?
293	"Ar esi pasiruošusi kelionei į Barį?"
294	Ar gali ištverti išdavystės kaltinimą, ir neišduoti savo paties sielos.
295	Ar galima gydyti dantis nėštumo metu?
296	Ar galima naujai steigiamam juridiniam asmeniui (MB) suteikti pavadinimą, tapatų kitam to paties asmens įsteigtam juridiniam asmeniui (UAB)?
297	Ar galima pardavimo sąskaitose išskirti depozitą atskyroje eilutėje?
298	Ar galima pretenduoti į subsidiją jau turint.
299	Ar galima tą temą išnagrinėti numatytomis sąlygomis, lėšomis bei per nustatytą laiką?
300	Ar galite pateikti tikslų pavyzdį, kaip susitvarkėte su sunkumais?
301	Ar geriau atvirai pasakoti apie bendrovės patiriamus sunkumus, ar negadinti darbuotojams nuotaikos niūriomis žiniomis?
302	Ar gilintis į Krikščionybės istoriją yra nuodėmė?
303	Argi tai ne prorusiška propaganda.
304	Ar įmonėje maža darbuotojų kaita?
305	Ariogalos miestelis rugpjûèio 7 d. tapo laisvës kovotojø ir tremtiniø ðirdimi.
306	Ar išbandysi dėkingumo praktiką ir prisijungsi prie manęs?
307	Ar iškyla sunkumų dirbant su neįgaliaisiais Jūsų teatre, kokie jie?
308	Ar į socialinėsglobos įstaigas vėl priimami nauji gyventojai?
309	Ar iš tiesų ten egzistuoja kompozitorius, naudojantis šiuolaikines technikas, vadinantis save šiuolaikiniu kompozitoriumi, ir į ką tai panašu?“
310	Aristotelis teigia, kad žmogaus gyvenimo tikslas - realizuoti žmogaus skirtinumą, nuo kitų gyvų būtybių, t.y. - protingumą.
311	Ar jis taikomas prie premijų darbdavio iniciatyva ar akcininkų sprendimu?
312	Ar jis vejasi savo chronologinį amžių?
313	Ar jums iš tiesų atrodo, kad poetinės kalbos, meninių formų likimas toks priklausomas nuo laiko?
314	Ar Jums reikia didelio pirkinių krepšio?
315	Ar jums teko bendrauti dėl to su ministru Linu Kukuraičiu?
316	Ar jūsų ausys jautrios?
317	Ar Jūsų ir Jūsų vaiko iki 22 metų amžiaus deklaruota gyvenamoji vieta bendra?
318	Ar jusu kryzius ne tokspat, koks ten pavaizduotas?
319	Ar kaip Baselayer po treniruočių aprangą ar kaip funkcinis sluoksnis alpinizmas.
320	Ar kas pirkote toká.
321	Ar kas uzdeje ant Xantios R16 ratlankius?
322	Arkliai kitaip nei kiti gyvūnai skiriasi tuo, kad jų kūno sudėtyje esantys riebalai įtakoja virškinamų riebalų sudėtį (Frape, 2012).
323	Ar komikso žanras padarė tam įtakos?
324	Ar kultūros sukurta idėja, kuri suabsoliutina tam tikras žmogaus savybes?
325	Ar leidžiantis į tokią įtemptą kelionę būtini puikūs fiziniai duomenys ir speciali įranga?
326	Ar manote, kad atsiradus galimybei matuotis rūbus internete, grąžinamų rūbų kiekis sumažėtų?
327	Ar mes iš tiesų esame tokia miškų turtinga šalis, kad galime eksportuoti savo miškus į nepasotinamas Kinijos rinkas?
328	Ar mokytojai negali susitvarkyti?
329	Arnas Labuckas pasirašė kontraktą su „Prienais“
330	Ar naudojate dantų apnašus parodančias tabletes?
331	Ar ne čia randasi atsakymas į tokį nuostabų V. Uspaskicho sugižimą atgal ir sklandų įsijungimą į šalies reikalų tvarkymą jau net ir Briuselio lygmeniu?
332	Ar ne per anksti jos rudeni pranasauja?
333	Ar ne todėl muzika labai padeda aktoriams, poetams, oratoriams, dailininkams, mokytojams, dvasininkams, kultūros darbuotojams ir visiems, kurie daug bendrauja su žmonėmis?
334	Ar norite atsikratyti lieknėjimo patarimai natūraliai negalavimų?
335	Ar norite nuostabus namo Dituvos soduose?
336	Ar norite susigrąžinti vešlius plaukus?
337	Ar numatytos lėšos miško kelių priežiūrai ir remontui jau pasiekė miškų urėdijas, kaip bus panaudojamos?
338	Ar pakantumas, gebėjimas suprasti kitus dažnai sutinkamas mūsų aplinkoje?
339	Ar pasiekta didžiausia 1,8 kg sugėrimo riba nustatoma sugėriklį pasvėrus.
340	Ar pasiruošę iš tikrųjų pažinti švarą ir būti joje?
341	Ar patartumėt tokį šunį jaunai šeimai?
342	Ar per sekančią išpažintį turiu pakartoti visas per paskutinę išpažintį išsakytas nuodėmes, ar tik tai tą, už kurią negavau išrišimo?
343	Ar pienligė yra pavojinga nėščiosioms?
344	Ar plaukiojantis kakotas reiškia svorio metimą kaip numesti svorio naudojant jira, svorio netekimas zumba namuose garsios svorio metimo sėkmės istorijos.
345	Ar prisimename Konstitucijos antràjá straipsná: „Lietuvos valstybæ kuria Tauta.
346	Ar pristatytas Jums paštu "AlmaWin" produkcijos katalogas paskatintų ką nors įsigyti?
347	Ar reikia tolerancijos, kai yra meilė?
348	Ar remdamasis tokiu primityviu pavyzdžiu „valstiečių“ lyderis jau gali pradėti savo rinkimų kampaniją?
349	Ar sektorius galimybės dydis yra pakankamai didelis?
350	Ar šiapus, ar anapus, ar guli kur apšiapus.
351	Ar šiemet mokinių nominavimo taisyklės ir terminai galioja tie patys?
352	Ar steigtumėte dabar privatų šeimos gydytojo kabinetą, žinodama, kiek įvairių kliūčių reikės įveikti?
353	Ar sunku sudėtingą sklendės užsukimo operaciją atlikti tiksliai devintą ar dešimtą?
354	Ar tai lėmė vien ekonominis ir kultūrinis globalizmas, ar yra ir kitų priežasčių?
355	Ar tai nëra viena ið prieþasèiø, kad vis maþiau nesavanaudiðko pasiaukojimo, visiðko atsidavimo þmonëms, kad kunigø gretos tampa vis bejëgiðkesnës?
356	Ar taip tikrai atrodžiau?
357	Ar tai tiesiog trumpos menesines?
358	Ar tai tik pienligė?
359	Artėjant gimdymui, gali pasirodyti gelsvos išskyros iš spenelių.
360	Ar Tekingunduz galėtų pasakyti apie pačios vadovaujamą profsąjungą kaip gerai besitvarkančią šiuo metu, kai reikalingas visų mokytojų susitelkimas?
361	Ar teko girdėti, kad egzistuoja dėsnis - kuo labiau spausite vaiką mokytis, tuo labiau jis priešinsis?
362	Arthuras Furstas, susirūpinęs toksinių medžiagų kiekiu aplinkoje.
363	Ar tikrai galima uždirbti tokius.
364	Artimiausias miestas – Ignalina – apie km.
365	Artimiesiems pageidaujant, galime sutvarkyti visus reikalingus dokumentus – pasirūpinti mirties liudijimo išdavimu, dokumentais reikalingais vienkartinės pašalpos gavimui.
366	Artimųjų, šeimos narių ar kolegų sarkazmas ir draugiški pasišaipymai gali įžeisti.
367	Ar to siekiama ir Lietuvoje?
368	Artūras Sobolis, 72 min.
369	Ar turite pakankamai kantrybės valyti šuniuko paliktas balutes?
370	Ar viešai kalbėti gyvai prieš auditoriją ir internetu – tas pats?
371	Arvydas apsidairë - niekur nesimatë jokio diskelio.
372	Ar vyras savo vaika myli taip pat kaip ir ne savo?
373	Ar yra meilės linija?
374	Ar yra poliklinikose psicholoø?
375	Aš apie kitką kalbu.
376	Aš asmeniškai dar pamenu išskirtinius ir originalius jo, kaip žurnalisto, tekstus.
377	«Aš atėjau į žemę, kad būčiau pasaulio šviesa, kad išgelbėčiau žmones iš nuodėmių tamsos; kad, duočiau joms amžinojo gyvenimo maistą, kad parodyčiau joms kelią į dangų ir atidaryčiau jo vartus, kuriuos jų nuodėmės uždarė.
378	Aš bandęs iš pistoleto su skaidriu silikonu.
379	Aš bent statau avilius tokiu atstumu, kad vieną apžiūrint ant kito lengvai susikraučiau naudojamą inventorių.
380	"Aš didžiuojuosi matydamas, kad pirmieji žemės paviršiaus stebėjimą vykdantys dronai dislokuoti Sicilijoje.
381	Aš duodu biskvitą ar paštetą ar virtas kepenis, bet nieko, nepriaugau jus lieknėjimo amišas, toliau žindo savo jauniklius ir, išskyrus netinkamą mitybą, dar vieno simptomo neparodo.
382	Aš džiaugiuosi, kad gavau paskolą, kurios paprašiau 0 Nancy William Pir, Sveiki visi ten, tikiuosi, kad jums visiems gerai?
383	ASEAN narës kartu siekia spræsti tokius globalinius klausimus kaip saugumas, energetika ir klimato pokyèiai, kas gali bûti pirmas þingsnis, kuriant politinæ bendradarbiavimo architektûrà.
384	Aš einu į bažnyčią, nes aš ten pamirštu visus savo rūpesčius ir susitelkiu į malda.
385	Aš esu įsitikinęs, kad ir raštiškų įsakymų apie karių įvedimą niekas niekada nesuras – jau tuo Rusijos kėgėbistinė vadovybė tikrai pasirūpino.
386	Aš esu Laisvės vaikas 5–10 kl.
387	Aš esu savo gyvenimo veikėjas, tačiau nesu galutinis autorius visų naratyvų, kurie duoda mano gyvenimui prasmę.
388	Aš esu su jumis, kad jūs galėtumėt jį įvykdyti.
389	Aš galvoju, koks jis jau senas, o jis dar užleidžia kažkokią rusišką dainušką "o dieve, koks vyras, noriu nuo jo sūnas", juokias.
390	As geriau tureciau antra flisa atsitikus isskirtinei situacijai nei kad kazkokia lempa.
391	Aš gyvenau paprastai, be rūpesčių, be skausmo.
392	Asilas, ant kurio joja Jėzus, dairosi ir galvoja: ar čia viskas dėl manęs?“
393	Aš ir pati neretai pamintiju, kad visgi esu urbanizacijos sugadintas tvarinys, kuris, atrodo, lyg ir protingas, ir sumanus, o iš kitos pusės, toks paikas ir nepatyręs… Na, bet labiausiai man patinka gyvenimo permainos.
394	Aš iš nervų nusikasau galvos odą ir ši priemonė labai apramina skalpą, nuima niežulį ar nemalonius pojūčius, nes kitos - ant žaizdelių labai graužia.
395	Aš jam pasakiau, kad Luiza prižadėjo nupirkti bilietą iki Madrido.
396	Aš jam paskolinau savo mėgstamo poeto knygelę.
397	Aš jaučiuosi gyvas.
398	Aš jums paprastai pasakysiu: jei visi tiek galėtų, man niekas nemokėtų tiek už mano rašymus, kiek man moka dabar.
399	Aš kai liūdžiu dėl Lack, tai prisimenu, kad gyvai mačiau vieną iš paskutinių senių Yage pasirodymą.
400	Aš kaip visiškai laisvas žmogus pažymėsiu Lietuvos socialdemokratų partijos sąrašo numerį, o prie to pačio – pareikšiu, kad esu prieš Visagino atominės elektrinės statybą.
401	Aš kalbu apie šitą: https://www.
402	Aš klausausi savo prote tokių nesąmonių, tokių mokymų, žinučių iš pasąmonės ir kitų planų, kad jeigu kreipčiau į tai dėmesį, tapčiau tikinčiu šyziku.
403	Aš labai tą prižiūriu ir linkiu visiems taip daryt, nes yra priimta laikyti, kad tokia yra tvarka ir čia nieko nepadarysi.
404	Aš labai užsispyrus.
405	Aš manau, kad kiekvieno mužiko vidinis herojus yra muzikas ir atvirkščiai.
406	Aš manau, kad tai yra ne manipuliavimas, o supratingumo parodymas.”
407	Asmeniniai pomėgiai (kaip uogavimas) susiję su didesne laime, o socialinė veikla — ir su didesne laime, ir su ilgesne gyvenimo trukme.
408	Asmeninių finansų valdymas turi būti labai atsakingas ir apgalvotas, nes nuo to priklausys ir tai ar pajusite investavimo rezultatus.
409	Asmeniškai GAZ gal ir visai nieko, bet reikalauja tvarkymo.
410	Asmeniškai man rekreacinė trasa atrodo nesuderinama su tranzitinio eismo gatvės kaimynyste, o automobilių kamščių problemos sprendimas leidžiant važiuoti per žmonių kojas – nepriimtinas.
411	Asmens duomenų rinkimo ir saugojimo tikslai, būdai, trukmė ir apribojimai turi atitikti informaciją, kuri pateikiama privatumo pranešime.
412	Asmens tapimas įtariamuoju nepriklauso nuo to asmens noro (valios).
413	Asmenys, norintys registruotis Platformoje, privalo pateikti savo registracijos el.
414	Asmuo, prisiimantis piniginius įsipareigojimus, minimalus užstatas brokeryje būti ir pagrindiniu nuomininku, pasirašančiu nuomos sutartį.
415	Aš negaliu viena pakeisti Jūsų ar kieno nors kito požiūrio į LIetuvą, bet galiu pareikšti, kad nusibodo, kad dauguma žmonių nemato tai kas yra gražu, kuo reikia girtis, nemato tikrųjų žmogaus vertybių.
416	Aš net neabejoju, kad dar po kelerių bus tas pats.
417	Aš norėjau būti teatro režisieriumi, bet Vilniaus universitete baigiau filologijos specialybę.
418	Asociacija praėjusiais metais taip pat suorganizavo seminarus: „Darnaus transporto sprendiniai iš 2014- 2020 m. struktūrinių fondų kelių sektoriuje”, „Nauji reikalavimai Vilniaus miesto gatvių asfalto dangų sluoksniams bei mišiniams.
419	Asortimente daug dėmesio ir simpatijų sulaukia ąžuolinės kabyklos, atrodančios nepaprastai solidžiai, rafinuotai, patalpai suteikiančios išskirtinės elegancijos.
420	Aš pasiilgau rašyti, rasti laiko susidėlioti mintis, aplankyti vis naujas vietas ar prisiminti ir aprašyti seniai pamirštus receptus, pasiilgau savo vyno savamokslių, sekmadieninių pyragų.
421	Aš pati jų truputį bijau, gal tai irgi viena iš priežasčių, kodėl jas darau.
422	Aš, pavyzdžiui, visada vežuosi vaistų nuo slogos.
423	Aš per daug neturiu ir nieko negaliu duoti.
424	Aš prarado 2 svarų per 6 dienas.
425	Aš prieš užsidėdamas dygliuotas krosines padangas ant sniego su paprastomis enduro kelioninėmis padangomis sugebėjau nuvažiuoti 20 m iki pirmo kritimo.
426	Aš šaldau pjaustytus virtus grybus (verdant įdedu truputį druskos, kad nebūtų beskoniai).
427	Aš savo dainomis skambėsiu…
428	Aš seniai paklydus, Tėvo neišvydus –
429	Aš skaitau, kad vis tik didžiausias stabdis Steam'ui ir panašiems yra pirmos savaitės kainos.
430	Aš taip pat kviečiausi dvasių, dabar nežinau kaip jas gražinti, gal gali pasakyti ką tau ta burėja sakė?
431	As taip pat skaiciau.
432	Aš taip pavargau gyventi, ta neviltis, kad nieko pakeisti sugrąžinti jau negalima.
433	Aš tik noriu sutikti senatvę ne kaip jaunystės pabaigą, bet kaip tikrojo gyvenimo etapą.
434	Aštuntasis ir paskutinis kultiniu tapusio serialo sezonas „HBO“ kanale pasirodys 2019-aisiais.
435	Aštuntą valandą savo 4-metei dukrai aš arba mano vyras paskaitome pasaką, apkamšome ją mieguistą ir tyliai priveriame miegamojo duris.
436	Aštuoniasdešimtmetį švenčiantis kompozitorius sukūrė jau 132 veikalus.
437	Aštuoniose grupėse daugiau kaip 20vaikų (5.4 punktas).
438	Asus kompiuteriai, kaip jau minėjome, yra labai tinkamas pasirinkimas ieškant naujo kompiuterio, kadangi Asus kompiuterių linija gali pasiūlyti itin platų asortimentą, o tai Jums gali garantuoti, kad tikrai įsigysite Jums tinkamą prekę.
439	Aš vėlei sau sunkus ir nepažįstamas.
440	Aš vos nepasiekiau namų nors nesu toli nuo gyvenimona, paprastai svorio metimo panikos priepuoliai straipsnis yra skirtas pradedantiesiems ir paprastiems žmonėms.
441	Aš žinau kaip sunkiai jis dirba, kad suteiktų žmonėms laimę savo maistu.
442	Aš žinau, neridenti kamuoliuko atgal, kai vaikas jį paridena jūsų pusėn, skamba beveik šventvagiškai.
443	A Tarytum aplink gyventų kažin kokios ne itin malonios aukos, tik ir besitaikančios užsilipti mums – savarankiškiems ir atsakingiems – ant sprando.
444	ATCP-8 Nuo 3 iki 10 gyventojų.
445	Ateina laikas, kai naujai iškeptas prekeivis patiria savo pirmąjį nuostolį, kokia jo reakcija?
446	Ateina paèiu tragiðkiausiu metu – prieðas sugebëjo kai kuriuos partizaninio sàjûdþio dalyvius palauþti, apgauti, sugundyti.
447	Ateina visi 3 tėvai ir jiems liepiama atsirinkti kur kieno.
448	Ateities svajonių gamykla yra tokia, kur lanksčiai valdoma gamyboje naudojama energija (garai), taip pat surenkamas visas galimas energijos ir šilumos perteklius ir paskirstomas technologiniame procese.
449	Atėjusi po antro kurso čia pamačiau įvairaus amžiaus, labai įvairių interesų žmones, kurie dirba daug ir labai kultūringai bendrauja tiek darbo, tiek įvairiais gyvenimo klausimais.
450	Atėjusiųjų lauks linksmybės, pramogos, akcijos ir daugybė muzikos žvaigždžių dienos ir vakaro koncertuose.
451	Atėjus pavasariui, dauguma žmonių nori sustiprinti visą organizmą, svajoja apie energijos antplūdį ir nereikalingų kilogramų atsikratymą.
452	Atëjus þiemai jie neiðskrenda á ðiltuosius kraðtus ir neretai sulaukia bëdø.
453	Atgaila yra pirmas reikalavimas išgelbėjimui.
454	Atgauna iki 90% šilumos iš išmetamo oro kas minimizuoja šilumos praradimą iki minimumo bei mažina šildymo kaštus.
455	Atgavę kvapą ir kiek pailsėję vykstame į Kiidjarve.
456	Atidarius kapotą, išvysime ne Nissan S20, bet L28 agregatą, kurį specialiai šiam modeliui patobulino Nismo specialistai.
457	Atidarius krosnies garo dureles ir juo labiau užpylus vandens, garinė greitai sušyla iki norimos temperatūros.
458	Atidarymo metu koncertuos post-folkloro grupė „Laiminguo“.
459	Atiduosiu Egipto karalių faraoną Hofrą į jo gyvybės ieškančių priešų rankas taip pat, kaip atidaviau Judo karalių Zedekiją į jo mirtino priešo Babilono karaliaus Nebukadnezaro rankas'“.
460	Atiduosiu skolas, ką nors nupirksiu mylimai moteriai – tas suprantama.
461	Atitiko ir net viršijo lūkesčius!
462	Atkakli principinių varžovų dvikova baigėsi minimalia šeimininkų pergale 10-9.
463	Atkreipdami dėmesį į tai, kad gyvenimo tempas tampa vis greitesnis technologijų kūrėjai stengiasi savo įrenginius sukurti kuo labiau pritaikytus darbui.
464	Atkreipkite dėmesį, kad norint pasirašyti tokią sutartį, kelionių agentūra turi turėti teisę atstovauti tam tikrą kelionių organizatorių.
465	Atkreipkite dėmesį, kaip jis tapatina save su aukomis, – nesugebančiais apsiginti gyvūnais bei medžiais.
466	Atkreipkite dėmesį kaip mokesčių administratorius traktuoja PVM apmokestinamąją vertę.
467	Atkreiptinas dėmesys, kad minėtose šalyse reikšmingai pasikeitus sveikatos situacijai, paskelbti sąrašai gali būti atnaujinami ir dažniau.
468	Atkurti seksualinį aktyvumą ir padidinti spermos pagalbos sumą Raginis Goat Weed kinų.
469	Atleiskite, o kas tai tokio?
470	Atliekame tyrimą, kuriuo norime išsiaiškinti kaip žmonės įsivaizduoja gero vadovo paveikslą, kokie įgūdžiai yra reikalingi ir ką turi išmanyti vadovas.
471	Atlikę matavimo užduotis, aptarę gautus rezultatus, ėjome link Merkinės apžvalgos bokšto.
472	Atlikite lėktuvų bilietų Olborgas–Ciurichas paiešką naudodamiesi forma viršuje.
473	Atlikite patys sutaupysite nuo visas.
474	Atlikta jau daug ilgamečių tyrimų, kurių dėka yra įrodyta, jog subalansuotas ir teisingai sudarytas mitybos planas be mėsos ne tik patenkins visus būtinus organizmo poreikius, tačiau kartu ir pagerins gyvenimo kokybę.
475	Atliktame tyrime mokslininkai pastebėjo neįprastą ryšį tarp to, kas yra žmonėms, ir atsparumo insulinui.
476	Atliktas remontas dvejose grupėse ir administracijos patalpose.
477	Atlikti kilnią misiją kraujo donorai gali savo darbo ar studijų vietoje.
478	Atlikus pakartotinas apžiūras, atsižvelgiant į keliamą pavojų, pjauti 112 cm skersmens, puvinio pažeistą, skilusį uosį.
479	Atminkite, kad, norėdami pradėti investuoti į abi sąskaitas, galite pradėti nuo mažesnių sumų, nes įgyjate patirties, jei norite, padidinkite investicines sąnaudas ir tuo pačiu investuodami dideles sumas galite patirti didelių finansinių nuostolių.
480	Atminkite, kad vyro grįžimas iš darbo - puiki priežastis naujiems skandalams.
481	Atmink: nugalėtojus gimdo narsa, o nenugalimuosius - mokėjimas suprasti.
482	Atmosferos kūrimui daug įtakos turi namų interjeras, kuris susideda iš spalvų, baldų ir kitų detalių.
483	Atnaujintas Kultūros vertybių registras taip pat suteikia galimybę pažymėjus kultūros paveldo objektą ir nurodžius atstumą aplink jį, rasti gretimus objektus ir pasižymėti juos maršrute.
484	Atnaujintas leidinys „Individualios veiklos, vykdomos pagal pažymą, ypatumai”.
485	Atomanu, su kokiu įkvėpimu dainovom dainas, šimtuskart išdainuotas, kėp patiko viriausi Dainų denos dirigentai su tokiom lazdalam!
486	Atpažinę savo kaltę, privalome prašyti jų atleidimo.
487	Atrasite senamiesti iš naujo, pažvelgsite į miestą iš visiškai kitokios perspektyvos.
488	Atrodo, 6 metai nėra visiška šuniška senatvė, bet jau toks senukas pasidarė Džastinas, tik miega ir miega kiauras dienas.
489	Atrodo būtume ir tuos kritusius pavilkę, jei tik jie patys būtų leidęsi, nes žiūrėti atgalios į už nugaros likusį bendražygį buvo turbūt net sunkiau, nei jiems žiūrėti į tolstančius į priekį.
490	Atrodo dar visai neseniai skaičiau pirmąjį.
491	Atrodo, galima kaip lengvai numesti kūno riebalus paimti aukso viduriuką, bet to pasekoje nė vienas iš dviejų procesų nevyks efektyviai.
492	Atrodo, kad tik jūs ir tik jūs esate atsakingi už sugriuvusius santykius.
493	Atrodytų juk taip paprasta - pasipurški vieną, du kartus ir viskas, koks dar gali būti ypatingas purškimasis.
494	Atrodytų, šis vienas sakinys nubraukia visas iki šiol paminėtas pastangas.
495	Átrûkimø vanduo gali ásiskverbti atsakinëti á paklausimus fasadø ar.
496	Atsakingas požiūris į darbą, kruopštumas.
497	Atsakomybė prieš nuolatinius festivalio žiūrovus skatino judėti pirmyn“,– nelengvą startą prisimena NKDT Vadybos skyriaus vadovė Agnė Burovienė.
498	Atsakomybė, susiformavusi nuo pat vaikystės, užgrūdintas charakteris lėmė, kad Nikolajus visur buvo pirmas – moksluose taip pat.
499	Atsakovas ieškinį prašė atmesti ir priteisti bylinėjimosi išlaidas.
500	Atsakovas nurodė, kad 2 mėnesių terminas, per kurį turi būti išnagrinėtas pažeidimas ir paskirta ekonominė sankcija, nebuvo praleistas, kadangi šis terminas pradedamas skaičiuoti tik Departamentui nustačius pažeidimo padarymo faktą.
501	Atsakovas pabrėžia, kad sutinka ir palaiko trečiojo asmens Lietuvos Respublikos transporto priemonių draudikų biuro pareikštą poziciją, jog ieškovės ir atsakovo prievolė dėl žalos padarytos eismo įvykyje atlyginimo yra solidari.
502	Atsakovas taip pat nurodė, kad jau 2014-09-18 pranešė dukros mokytojai apie E. M. sulaikymą, tačiau nedraudė dukrai matytis su mama ir E. M. beveik kiekvieną dieną ją lankydavo Kauno Panemunės pradinėje mokykloje, o 2014-10-03 ją išsivežė pas savo tėvus.
503	Atsakovė 2014 m. kovo 28 d. yra gavusi 30-osios BSB pirmininkės pareiškimą, kuriame nurodoma, kad name išbalansuota šildymo sistema, kad butų savininkai daug metų ieškovo prašo prisijungti prie šildymo sistemos.
504	Atsakovė, atleidusi ieškovę iš darbo, sumokėjo jai piniginę kompensaciją už nepanaudotas atostogas ir išeitinę išmoką – 3.826,20 Lt (tai patvirtina atsakovės 2010-07-23 sąskaitos išrašas).
505	Atsakovė išreiškė nuomonę, kad toks vaiko noras likti gyventi su tėvu yra nesavarankiškas ir prieštarauja vaiko interesams.
506	Atsakovė negali šio sprendimo skųsti nei apeliacine, nei kasacine tvarka, tačiau per 20 dienų nuo šio sprendimo priėmimo dienos turi teisę Šiaulių rajono apylinkės teismui paduoti pareiškimą dėl sprendimo už akių peržiūrėjimo.
507	Atsakovė, remiantis ikiteisminio tyrimo medžiagos dalimi, ieškovo paaiškinimu, padarė išvadą, kad ieškovas nebuvo pakankamai susipažinęs su ADR sistema ir ginčo įvykio metu suvokė, kad automobilis neatitinka ADR reikalavimų.
508	Atsakovo gyvenimo faktą su kita moterimi patvirtino ir atsakovo kviesti liudytojai.
509	Atsakovui buvo rekomenduota atsiprašyti dukters, tačiau jis to nepadarė.
510	Atsakydami į šį klausimą kartu atsakome, kokia kiekvieno iš mūsų vieta istorijoje, kokia mūsų kasdienio triūso prasmė ir vertė“, - sveikinime rašo I.Degutienė.
511	Atsakymai į informacines skaitytojų užklausas (kreiptis tel.
512	Atsakymas -- aišku, kad įmanoma, tereikia analizuoti paskirų sluoksnių apyvartumus ir reguliuoti mokestines apkrovas, kad valstybės išleidžiami ir surenkami pinigai susibalansuotų, kartu išlaikant ganėtinai tolygų vertikalų mokesčių pokytį.
513	Atsakymo į šį klausimą, pasak E.Mamadovo ir R.Mamadovo, tuometiniai baudžiamosios bylos Nr.
514	Atšalus orams ir dirvožemiui naudingų medžiagų išsiskyrimas iš granulių beveik sustoja.
515	Atsargiai nuėmus aptaisus, atsidengė tapyta paveikslo kompozicija, tapo įmanoma įvertinti realią paveikslo būklę ji pasirodė esanti kritiška.
516	Atsarginiai žaidėjai puikiai įsiliejo į žaidimą.
517	Atsiliepimai ginklas Verney Carron Sagittaire Mixte, noriu pasidalinti savo nuomonę, užduoti klausimą?
518	Atsiliepimai virš Vyriškas pilkos spalvos džemperis "Noter"
519	Atsiliepime į apeliacinį skundą ieškovas Č. R. prašo atsakovės apeliacinį skundą atmesti, teismo sprendimą palikti nepakeistą.
520	Atsimenu, kartą per etnografinę praktiką užėjau pas vieną močiutę, į vėsų erdvų jos namą, netoli Seredžiaus; ji pavaišino šaltu pienu ir atpjovė lašinių.
521	Atsiminkite - kuo daugiau pastangų, tuo geresni rezultatai :) intensyviai degina riebalus, stangrina problemines kūno vietas ir padeda atsikratyti celiulito.
522	Atsinaujinti masina ir parduotuvėse pasirodžiusios ką tik iškeptos kolekcijos.
523	Atsiradus tempimo įtempiams (šąlant ledui ar deformuojantis konstrukcijai), bitumas sutrūkinėja anksčiau nei geotekstilė pasiekia ribinius įtempius, atitinkančius nurodytus duomenų lape.
524	Atsiras nuolatinis kaltës jausmas – gyvenimas taps nuolatine nesëkmiø virtine.
525	Atsiskaitant už prekes mokant avansu, visada pasiūlome mažiausią kainą.
526	Atsistojusi ant paties krašto kurį laiką nesiryžo šuoliui, tačiau susikaupusi pademonstravo neįtikėtiną drąsą – į vandenį ji nėrė atbulomis.
527	Atsivėrusią šią verslo nišą ėmėsi užpildyti pačios kaimo bendruomenės.
528	Atsižvelgdama į projekto pobūdį, kalbėsiu ne tik apie tekstus, bet ir apie iliustracijas.
529	Atsižvelgdamas į tai, kad pastogė (palėpė) neatitinka Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2003 m. gruodžio 24 d. įsakymu Nr.
530	Atsižvelgdami į minimų medžiagų paplitimą ES rinkoje ir į jų keliamą riziką žmonių sveikatai, europarlamentarai siūlo parengti bendras ES saugos priemones popieriui, kartonui, metalo lydiniams, paviršių dengiančioms medžiagoms, rašalams ir klijams.
531	Atsižvelgiant į atliktus tyrimus, apibendrinami rezultatai ir pateikiamos rekomendacijos fizinio krūvio intensyvumui treniruočių bei varžybų metu.
532	Atsižvelgiant į dabartinę ekonominę situaciją, 2019 metų įmonės darbotvarkėje yra parengti išsamūs augimo planai.
533	Atsižvelgiant į šias savybes, asimetriška ir trumpa šukuosena yra geriausias pasirinkimas.
534	Atsižvelgiant į tai, kad atsakovas M. J. yra UAB „Margirdas“ direktorius, kaip vienasmenis šio juridinio asmens valdymo organas, jis privalo atsakyti už įstatymuose numatytų pareigų nevykdymą ar netinkamą jų vykdymą.
535	Atsižvelgiant į tai, kad transporto priemonės per metus dėl amortizacijos praranda dalį vertės, nustatytina, kad transporto priemonės Honda Civic vidutinė rinkos vertė yra 1500 Lt, transporto priemonės AUDI 80 vertė yra 1500 Lt.
536	Atsižvelgiant į tai, kiekvienas ūkininkas, kuriam išmokėta kompensacija, manydamas, kad jam išmokėta kompensacija buvo per maža, gali kreiptis į teismą dėl papildomos kompensacijos išmokėjimo ir nuostolių atlyginimo pagal bendrąsias teisės normas.
537	Atsižvelgiant į tai, ši knyga "Matematinė statistika" sudaryta kaip žinynas-uždavinynas.
538	Atsižvelgus į tai, kad skundžiamas aktas buvo priimtas atlikus UAB „Vilniaus energija“ neplaninį veiklos patikrinimą, plačiau pasisakytina apie pačius atliekamus energetikos įmonių patikrinimus ir jų metu galimus priimti sprendimus ir jų reikšmę.
539	Atspalvį suteikianti pudra „So-Bronze2“ yra tamsesnė, su presuotos aukso spalvos pudros skiltele skaistumo efektui sukurti.
540	Atsparus vandeniui - gali būti plaunamas po vandens srove.
541	Atspausdinkite ant spalvoto spausdintuvo ant storo popieriaus.
542	Atstatymo galimybë bus didesnë jei mûsø inþinieriai gaus hdd diskà prieš jam visiškai išdþiûnant.
543	Atstumas iki Alanijos kurorto centro apie 8 kilometrai.
544	Atstumas iki Vilniaus centro 28 km.
545	Atšvaitas - geriausias įsimylėjusių draugas!
546	Atvažiavo Loreta ir padėjo surengt abu vaikus į darželį.
547	Atvažiuodavau į Vilnių aštuoniolikos, devyniolikos, jie sėdėdavo kurioje nors kavinėje ir man tokie keisti atrodė.
548	Atvertimus po du puslapius okupavo tik naujieji lietuviai ir seksualinės mažumos.
549	Atvira liepsna degė gyvenamasis namas, stogas buvo sukritęs.
550	Atviresnėje sistemoje, laisvesnėje sistemoje, žmonės gali pradėti veikti, skatinami nušvitusio intereso.
551	Atviro Rato teatro laboratorijos spektaklis vaikams „Apie meilę, karą ir kiškio kopūstus“!
552	Atvykæ á Barzdus, miestelio centre iðvysime koplytstulpá-kryþiø, padarytà ir pastatytà dar Vytauto Didþiojo jubiliejiniais 1930 metais ið Kraujuèiø kaimo kilusio meistro Petro Tamoðausko.
553	Atvykę į mūsų centrą jie dalyvavo praktiniuose maisto pramonės profesijų užsiėmimuose ir įgytas žinias turėjo perduoti savo mokyklų mokiniams, siekiant juos sudominti šia sritimi.
554	Atvykęs į Varšuvą, apsigyveno netoli savo brolio Gabrieliaus.
555	Atvykstant turėti su savimi kempingo reikmenis - palapinės, kilimėliai, miegmaišiai ir pan.
556	Auau.lt - zoo prekės internetu, prekės gyvūnams internetu.
557	Auditai, ekspertų paslaugos.
558	Auditas atliekamas vadovaujantis prielaida, kad vadovybė ir už valdymą atsakingi asmenys yra sąžiningi ir elgiasi garbingai, tačiau vadovybės pareiškimai negali atstoti įrodymų, kuriais remiantis auditorius daro savo išvadas.
559	Auga labai gražių žmonių, ir aš tikrai nesu nusivylusi jaunimu“, – sakė ji.
560	Augalai buvo tiesiog išrauti, o ne atsargiai išimti ir pasodinti į kitą vietą.
561	Augalai skyriuje auginami lysvėse ir tik maža dalis inspektuose.
562	Augalas žydi ir vaisius (apelsinus) nokina ištisus metus.
563	Augančios aukštumose, idealioje gamtos harmonijoje, pupelės įgauna sodrų vaisių poskonį su plačia prieskonių palete.
564	Augančios didmiesčių transporto spūstys anksčiau ar vėliau pareikalaus radikalių sprendimų.
565	Auginant didesnius raumenis labai svarbu per dieną gauti tam tikrą kiekį kalorijų.
566	Augo jis ir Lietuvoje.
567	Aug serija megstu dar is counter-strike laiku nes galima ir pasaudyt belekaip ir su siokia tokia optika.
568	Augustyn Dziedziel, trokštantis susipažinti su saleziečių situacija Lietuvoje bei raginantis tęsti saleziečių misiją.
569	Aukcionas neįvyksta, kol kelis kartus nukrenta jo kaina, ir jį už labai mažą kainą įsigyja tas asmuo, kuris žino, kad jis galės pakeisti jo paskirtį.
570	Auksas turi tokiu savybiu, kuriu neturi kiti metalai.
571	Aukščiausios klasės, sukurtos bendradarbiaujant su Steve Cohen, "The Millionaires’ Magician”, Chamber Magic® šou, rodomo Palace viešbutyje, Niujorke, žvaigžde.
572	Auksciau tokio supratimo kaip laikas ne egzistuoja, zemiau viskas vyksta pagal jo istatymus.
573	Aukštosios mados klientų skaičius taip pat pasiekė kritinę ribą — skirtingų šaltinių duomenimis, šiuo metu visame pasaulyje teliko nuo iki žmonių, kartkartėmis leidžiančių sau įsigyti haute couture gaminį.
574	Aušros aikštės fontanas įjungiamas bandomajam laikotarpiui.
575	Australijoje laikomas liet. sporto tėvu.
576	Australijos rinktinė, vedama Patty Millso, kurį San Antonijaus „Spurs“ klube treniruoja pats G. Popovichius, 2016 metų olimpiadoje pralaimėjo mūšį dėl bronzos medalių ispanams.
577	Austrė mergina nustebino ne tik deivės Badu kūrinio interpretacija, bet dar labiau savo ypatingu tembru – ilgai mane kolega įtikinėjo, kad čia moteriškas balsas.
578	Austrija Prancūzijai pripažino Belgiją, Italiją ir kairįjį Reino krantą.
579	Autizmo (ir Aspergerio sindromo) simptomų korekcijos būdai yra įvairūs ir skirtingi.
580	Autobusą kalėdinė eglutė jaguar f markės, iš Putten į Lietuvą galimybės iš Urk į Lietuvą vyksiu, Neath Port Talbot motociklus profesionalesnė.
581	Autobusas išvyksta nuo PC „BIG-1“ 10.30 val.
582	Autobuso tvarkaraðtis mums buvo labai patogus.
583	Autobusų maršrutų tinklas puikiai išplėtotas visoje Lietuvoje, tad galime garantuoti, jog siuntą pristatysime į bet kurį šalies miestą ar miestelį per trumpiausią laiką“, – teigia A. Indrašius.
584	Autodalys, tokios kaip Sujungimai / komplektas iš SKF, yra veikiamos didelių apkrovų ir nešvarumų, todėl turėtų būti keičiamos laikantis intervalų, kuriuos nurodo jūsų automobilio gamintojas.
585	Automatinis gelio rašiklis su ergonomine laikymo zona prisitaiko prie pirštų ir suteikia rašymui kom.
586	Automatiškai daromos nuotraukos renginio vietoje net tik suteikia smagių akimirkų, bet ir palieka gražų prisiminimą apie Jūsų šventę.
587	Automobiliai sustodavo tiesiai autostradoje, žmonės šaukė „Tegyvuoja policija!“
588	Automobilio ilgis sieks 4,8 m, plotis – 1,8 m, aukštis – 1,7 m, bagažo skyriaus erdvė sieks 1461 l.
589	Automobilių remontasVažiuoklės remontas Naujų ir dėvėtų detalių užsakymai Tepalų.
590	Automobilių variklio aušinimo detalių skelbimai pateikiami sąraše.
591	Autorė – jautri, išlavinto estetinio skonio, profesionali poezijos vertintoja.
592	Autoriai – UAB MSLt-01, tai yra beatliekinė, netarši, nekenkianti gamtai gamyba.
593	Autorius savo knygose pateikia moksliniais faktais pagrįstą inovatyvų požiūrį į kasdienę mitybą.
594	Autorių ypač domina tikrumo ir fiktyvumo dialektika, todėl jam itin įdomūs dokumentai, tiesa, ne istoriniai, o asmeniniai.
595	AUTURA darbo organizavimo pasikeitimai 2020 m. kovo 16 - balandžio 27 d.
596	A.Vasiliauskienës nuo „kontrabandos“, neprivertë atsisakyti nelengvo knygneðystës darbo, o tik paskatino ieðkoti naujø marðrutø, naujø galimybiø.
597	Avent Sip No Drip neišsipilanti gertuvė 6m+ (nuo 6 mėn.
598	Avieną, it koky ledinuką, laikėme už kauliuko ir mėgavomės.
599	Avinas - visada pirmiau duos į snukį, po to tik ims galvoti, kad be reikalo sumušė draugą su dovanomis atėjusį.
600	Avino ženklo žmonių - tiesmukas ir atidus.
601	Ávykiai, aktualijos, Ðiauliuose jau balsavo per 3 200 rinkëjøKetvirtadienis, 2020 m. birþelio 4 d.
602	Azotas, kaip maisto medžiaga, turi daugiausia įtakos derliui, nuo jo priklauso lapų gausa ir šaknų veikla.
603	Ažuolitos prekyba, UAB - Mediena, medienos apdorojimas, Medžio apdorojimo įrengimai, medžiagosĮmonės Ažuolitos prekyba duomenys.
604	Bagazines dangcio laidai turi itakos visu dureliu centriniui.
605	Baigdama dar kartą noriu paagituoti pasirašyti visus peticijoje už mūsų visų gerovę.
606	Baigiantis apdovanojimui žodį gavęs Estijos atstovas pasakė, kad kitais metais, nepaisant šiuo metu dar nevisiškai įveiktų sunkumų, matyt, vis tiek vyks Estijoje.
607	Baigiantis parai, jis trumpam prarado sąmonę, glostydamas gitarą, kurios stygose apsigyveno jo muzika, bet dabar jau joks pasaulio nuovargis nebuvo Ramui baisus, nes jo muzika liko su juo amžinai - jis ją turėjo.
608	Baigiau skaityti „Undines“, kai portale „15min“ pasirodė knygą pristatantis tekstas, tavo noveles vadinantis „geliančio jautrumo“ kūriniais.
609	Baigtusi kvaili fantazavimai apie sukinejimus is dvieju juostu ir sviesoforu reguliavimus.
610	Baigusi MakeUpForEver akademiją Paryžiuje ir 8 mėnesių trukmės SLA grimo akademiją.
611	Baigus virti, viskas sutrinama elektriniu trintuvu iki vientisos konsistencijos, pagal skonį pagardinama druska.
612	Balandžio 13 d. Šakių kultūros centro salėje vos tilpo liaudiško šokio mylėtojai, susirinkę į Girėnų laisvalaikio salės pagyvenusiųjų liaudiškų šokių grupės „Girėnai“ 40 metų kūrybinės veiklos šventę.
613	Balandžio 20 d. Telšių mobiliame patikros punkte tyrimui dėl COVID-19 infekcijos buvo paimti mėginiai iš 9 rajono gyventojų.
614	Balandžio 20 d. vakare VDU Didžiojoje auloje Katalikų teologijos fakulteto bendruomenę, kauniečius sveikino kardinolas Audrys Juozas Bačkis.
615	Balandžio 3 dieną laidoje „Tiek žinių: kalba daktaras“ Medikų sąjūdžio vadovė Živilė Gudlevičienė pasakoja, kodėl medikai pyksta ant Sveikatos apsaugos ministerijos reikalavimų ir kodėl dėl jų labiausiai kenčia pacientai.
616	Balandžio 7 d. Ignalinos kultūros ir sporto centre vyko jau septintus metus rengiamas respublikinis liaudiškos muzikos festivalis „Oi, padainuosim ir pašoksim mes suėję“.
617	Baldai įprastai yra gan sunkus krovinys ir užima daug vietos transporto priemonėje, be to kartais būna gan sudėtinga ja išnešti ir pakrauti į automobilį.
618	Baldai pigiau Archives - Nešiojami kompiuteriaiAr gali virtuviniai baldai palengvinti maisto gamybą?
619	Balsavimo teisių perleidimo sutartys sudarytos 5 metų laikotarpiui, iš esmės be realių galimybių jas nutraukti.
620	Baltagūžis kopūstas rekomenduojamas sergant cukriniu diabetu, nes jame mažai angliavandenių ir yra organizmui būtinos pieno rūgšties.
621	Balta kaip pienas oda ir auksiniai plaukai.
622	Baltarusijos lietuviams visokiais būdais trukdoma užsisakyti lietuvišką periodiką.
623	Baltarusių mūsiškiams įveikti nepavyko.
624	Baltijos gynybos koledžo tarnybos kryžius.
625	Baltmė (dar vadinama vitiligo) – tai odos liga, kurios metu atsiranda ant kūno baltos dėmės.
626	Baltos, kreminės ar dramblio kaulo atspalvių rožės, bijūnai, frezijos, hortenzijos ar kalijos visuomet atrodys stulbinamai vestuvinėje floristikoje.
627	Baltos medinės kojos, balta sėdynė, baltos spalvos dirbtinės odos minkštos dalys.
628	Baltrušaičio Pakuonyje buvo vikarai: kun.
629	Baltuma – tai baltas storas randas, apimantis visus ragenos sluoksnius.
630	Bandant aiškintis ką tai reiškia, Lietuvių kalbos žodynas pateikia tokį aiškinimą: "neramiai miegoti, neužmigti, nuolat pabusti".
631	Bandome dalyvauti visuose VIMS siūlomuose projektuose (šokio, raiškiojo skaitymo konkursas, eilėraščių kūrybos, Olympis ir kt.
632	Bandomieji seansai yra nemokami, o vėliau studijoje galite įsigyti abonementus pagal savo poreikius.
633	Bandymas gyvenime viską suspėti, būti darbščiausiems, geriausiems, greičiausiems anksčiau ar vėliau smogia atgal – ir negailestingai.
634	Bandymo metu buvo naudojama dviejų kanalų (stereo) plokštelė, kurioje griovelio „išraitymai“ kairėje ir dešinėje pusėje skiriasi.
635	Bandysim prisimint šitą post'ą, kai kitą kar norėsiu pasiduot.
636	Bandžiau surasti geriausią datą pradėti.
637	Bangini, visas geleztes jau neimanoma issiusti vienu siuntiniu, nes kai kurie zmones jau susimokejo uz savo geleztes ir nori gauti jas savo adresu.
638	Banko palūkanos skaičiuojamos pagal formulę: banko marža 1,5 proc.
639	Banko paskolos reikalingas, suvažiavimas, pervežu keleivių grupes kiekvieną dieną, paplitimas automobilių kasdien servisas Potterhanworth, biodyzelinis kuras savaitės dieną iš Walkden į Anglija slidės, ieškoti darbo išpirkti važiuotume.
640	Bankroto administratoriaus ieškinys vertintinas kaip civilinis ginčas, kylantis iš netinkamo sutartinių įsipareigojimų vykdymo, ir jo teismingumas nustatomas pagal Reglamento Nr.
641	Baras Šiauliuose "KIŠENĖ" - Paslaugų gidas - Organizuokim.lt GIGA Dažasvydis Šiauliuose Kaimo turizmo sodyba „Širvių Slėnis“ Naktinis klubas Vilniuje "Opium club" Kaimo turizmo sodybą „Ramuma“
642	Barbara Casadei (Oksfordo universitetas, Jungtinė Karalystė), o WHF vadovė – prof.
643	Barcą pasivytume, jeigu pasibaigtų ta serija tarp trijų komandų kaip parodžiau.
644	Baseinas niekada gauna “senųjų” ir darai kažką jums patiks bus pridėti metų savo gyvenimą, ne per daug paminėti specialios atmintinės nuostabų skaičiui.
645	Baseino chemijos dozavimas dar niekada nebuvo toks saugus!
646	Baseino vanduo gali būti šildomas šilumos katilu, elektra, saulės kolektoriumi freono dujų pagrindu.
647	Bateliams prireikė dirželių su sagutėmis, kad šokėjoms nekristų nuo kojos.
648	Batutai nuomojami tiek vienai dienai, tiek ir kelioms dienoms.
649	Bazinės apskaičiuotos statinio atkūrimo vertės patikslinimui, dėl statinio įrengimo ypatumų, yra numatyti įvairūs koeficientai.
650	Baþnyèia uþ eismo saugumà) Vasario 4 d. Vatikane baigësi pirmasis Europos vairuotojø sielovados susitikimas.
651	Be abejo, jei nenori, negalima priversti.
652	Be abejo, kavos ir arbatos pertraukėlės ne tik nepakenks, bet ir padės jums išlaikyti produktyvumą.
653	Be abejo, minėtos išvados – tai tik moteriškos pasąmonės išvados, tačiau minėti stereotipai egzistuoja ir yra gan populiarūs.
654	Be abejo, net ir tokiu atveju pravartu pasidomėti, kokie internetiniai kazino kambariai šiandien yra pripažįstami pačiais geriausiais ir populiariausiais.
655	Be abejo, pažinti klasikinę kultūrą su jos filosofija yra naudinga ir Tavo atveju net reikalinga.
656	Be abejo, viena išvada atrodytų labai aiški: kontaktų su ateiviais niekada nebuvo, liudininkai juos tik įsivaizdavo.
657	Be abejo, viską dariau už ačiū, nes užsidirbti iš to pinigų niekada net nesvajojau.
658	Be bilietų ar transporto priemonės nebus galimybių įgyvendinti ir tolimas keliones pigiau.
659	Bėda ta kad pacientės niurzglės ir nemokančios bendrauti.
660	Begalo didelis dekui Pranui uz isamius paaiskinimus ir komentarus.
661	Bėgama jiems padėti viskuo: materialinėmis pašalpomis, globa, kūryba, kuri galbūt sekli, perdėm schematiška bei didaktiška, bet mums, ateinantiems ją skaityti, nebeleidžianti būti kategoriškiems, nesąžiningiems prieš Bitės tekstus, ją pačią ir save.
662	Bëgliai greit suuodë, ið kur galëtø nugvelbti ðaudmenø.
663	Bėgo lyg nenorėdama pakliūti į sekantį etapą.
664	Bei kodėl nepasidalina su kitais vienuoliais, jiems joms ypatingai reiktų.
665	Be įprastų rungčių, šiais metais klasių bendruomenės išradingai pristatė pačių sugalvotas fantastines sporto šakas.
666	Beje, akcijas darbuotojui perleisti gali neatlygintinas pasirinkimas pati bendrovė, arba konkretus jos akcininkas.
667	Beje, anyta, kuri yra rusė, vadina šitas salotas Olievier ir sako, kad Vakaruose jos vadinamos rusiškomis.
668	Beje, Augalø nacionaliniø genetiniø ištekliø ástatymà turi ne visos Europos šalys.
669	Beje, bene dažniausiai neigiamų santykių žalą sau žmonės ir atpažįsta tuomet, kai pamato, kaip nuolatinis negatyvas veikia jų sėkmę ir gebėjimą dirbti, nors bet kuri iš išvardytų toksiškų santykių žalų yra svarbi vienodai.
670	Beje, Edinburge yra ir skandalingai pagarsėjusios Škotijos karalienės Marijos, kuriai pusseserė karalienė Elžbieta I už tariamą išdavystę nukirsdino galvą, Holyrood rūmai.
671	Beje, iki aštunto tomo „Novužės krašto vaikus“ B. Aleknavičius ruošė ir leido su savo broliu Vincentu, tačiau, kaip sakė B. Aleknavičius, išleidus aštuntąjį tomą jų keliai išsiskyrė.
672	Beje iPhone niekada neesu turëjæs, android jau atsibodo tad norisi kaþko naujo.
673	Beje, jie savo augintines apibūdina labai panašiai – užsispyrusios, bet labai draugiškos, jaukios, supratingos.
674	Beje, kaip pastebėjo ir Vanagas, žurnalistai jau kurį laiką stebisi, kad jiems skirti GR Supra automobiliai išvysto gerokai daugiau galios nei rašoma Toyota specifikacijose.
675	Beje, kalbos požiūriu atsiskleidžia ir dar vienas įdomus dalykas: seniau tokie "darbeliai" būtų buvę pavadinti apgaule, dabar – informacijos apibendrinimu.
676	Beje, Kipras kaip tik danar bando traukinį pasivyti, mat jų BVP buvo turbūt apie 79 proc.
677	Beje, pastarasis kultūros ministro įsakymu nuo šių metų yra įtrauktas į šalies prioritetinių renginių sąrašą.
678	Beje, šalia esančioje Naujosios Ūtos girininkijoje auga našiausias maumedynas visoje mūsų šalyje.
679	Beje, ši problema iš dalies išsprendžiama ten, kur stovi dideli bendri stalai: prie jų sodinami ir vienišiai, ir kompanijos.
680	Beje, Stavangeris yra pirmasis miestas už Europos Sąjungos ribų, pelnęs Europos kultūros sostinės vardą.
681	Beje, su „Don’t Start Now“ Dua Lipa pradėjo savo naują erą.
682	Beje, toks konstitucijos apibrëþimas ne visiems mokslininkams yra priimtinas, nes áþvelgiami ir kiti konstitucijos teisiniai aspektai.
683	Beje vairavimo kultūra nuo bendravimo mažai skyrėsi, trumpai tariant jei sėdint keleivio vietoje pusę kelionės instinktyviai ieškai stabdžio, tai vairuojantiems aišku kas per “šoferis”
684	Beje, ventiliatoriukų neišjungus, miegamieji išlieka ilgiau neatvėsę, nei salonas, kuriame stovi krosnelė – matyt po apsauginiu sijonu šiluma ilgiau išsilaiko, ir ortakiais keliauja į miegamuosius.
685	Beje, viename programos epizode į vokalo partiją (dainavo Vojta Nydlas, klarnetų kvarteto dalyvis) buvo net įpintos specialiai klaipėdiečio Lino Poškos sukurtos eilės žemaičių tarme, ieškant (ir randant!) fonetinių sąšaukų su čekų kalba.
686	Beje, vyskupas Hilarionas taip pat yra religinës muzikos kûrëjas.
687	Be jų kompanija gamina elektrinius ir rankinius padėklų vežimėlius.
688	Belgijos finansų ministras Didier Reynders jau patvirtino, kad Portugalija gaus finansinę pagalbą iš ES, jeigu „kreipsis su atitinkamu prašymu“.
689	Belieka tik pridurti, kad knygø ðiais laikais yra daug ir visokiø.
690	Belieka tik sužinoti pačius svarbiausius faktų apie šią įmonę.
691	Bemiegės naktys ir nuolatinis "zubrinimas" mane išgelbėjo.
692	Benas su Ramute visuomet laukia Kalëdø – magiðkos ðventës, kai visa ðeima gali pabûti kartu.
693	Bendradarbem labai viska tiksliai nusake ir apie praeiti ir apie ateiti.
694	Bendradarbiaujame su klinikomis, ligoninėmis, esame geranoriški vieni kitų atžvilgiu.
695	Bendradarbiavimas padeda geriausiai išnaudoti kiekvienos įmonės gamybos galimybes, padidina darbo.
696	Bendradarbiavimas su Stepnogorsko termofikacine elektrine prasidėjo 2007 metais.
697	Bendradarbiavimo su tėvais tvarkos aprašas 2018.
698	Bendrai mūsų bendruomenė iš ideologinio taško yra neteisingai pastatyta.
699	Bendra Lietuvos ir Didžiosios Britanijos rinkos ir visuomenės nuomonės tyrimų bendrovė „Baltijos Tyrimai“ tyrimą atliko šių metų rugpjūčio 20 – 30 dienomis.
700	Bendras Lietuvos plotas yra 65 200 km2.
701	Bendra sutarties trukmė su visais galimais pratęsimais negali būti ilgesnė kaip trys metai.
702	Bendrijos pirmininkas konferencijoje renkamas trims metams.
703	Bendroje įskaitoje komanda užėmė 5-ąją vietą.
704	Bendrojo lavinimo mokyklose ir daugiabučiuose namuose šildymas bus įjungtas kartu.
705	Bendrovė JAV pralaimėjo tris bylas amerikiečių porai, kuri susirgo vėžiu galimai nuo šio herbicido naudojimo.
706	Bendrovė mėsa aprūpindavo ir Lietuvos kariuomenę.
707	Bendrovė pranešė, kad iš ūkininkų superkamų grūdų kiekį šiemet ketina padidinti nuo 170 tūkst.
708	Bendrove “TransCanada” iškėlė 15 milijardų dolerių bylą JAV mokesčių mokėtojams dėl vyriausybės sprendimo vetuoti naftotiekio projektą.
709	Bendruomenės pirmininkė Kristina Klyvienė didžiuojasi žmonių entuziazmu.
710	Bendruomenės vardu, dėkojame už geranorišką pagalbą ir „kitoniškumo“ supratimą.
711	Bendruomenės yra šio projekto raktas: Kaunas nesusitelks į vieną kūrybinę erdvę, tegul kultūra randa sau vietą kiekviename mikrorajone, kiekviename kieme.
712	Bene daugiausia dvejonių renkantis baseiną kelia klausimas: pripučiamas baseinas ar karkasinis?
713	Bene klastingiausia moteris buvo Agamemnono mona Klitemnestra.
714	Bent jau jis ne tokia egzotika, kaip aukðèiau pristatytas argano aliejus.
715	Bent per pusę tuo ką jaučia.
716	Bent taip jau giliai širdyje tikima grafystėje, kurioje įsikūrusi mūsų darykla.
717	Bent taip teigia Vilniaus Gedimino technikos universiteto Kokybės vadybos centro Panevėžio filialo docentas, technikos mokslų daktaras Petras Šibilskis.
718	Benzotal 200 mg/g tepalas yra vietinio veikimo preparatas nuo odos parazitų.
719	Beplaukiant þiûri, kad laivà laiko raudonas gaidys, kuris papraðë pirklio, kad atiduotø tai, ko namie nepalikæs.
720	Be PVM rašoma sąskaita tada, kai yra ne PVM objektas.
721	Be rankinio 12 greičių + pulsavimo valdiklio, šis „Avance“ virtuvės kombainas turi 3 vieno paspaudimo automatinius mygtukus.
722	Berniukų tarpe pirmą vietą iškovojo taip pat Povilo Matulionio progimnazijos komanda (mokytoja Eglė Mikėnienė).
723	Berrics kiekvieną savaitę stebina naujais vaizdais.
724	Besibaigiant renginiui padėkojome knygos autorei Aldonai, o herojui – Sigučiui Obelevičiui tautodailininkas Rimvydas Matijaška įteikė savo ažūrinį medžio darbą – angelą.
725	Besirenkantiems naujus baldus „Deinavos baldų“ ekspertas Valdas Davidavičius pataria įvertinti Jūsų svetainės ar kitos šeimos narių poreikius.
726	Besivystant turizmui, atsirado ir plastikas, bet įpročiai, kaip žinia, taip greitai nesikeičia.
727	Bet abiejų mokyklų bendradarbiavimas ir draugystė tęsis ir kitais metais.
728	Bet apie jį kitą kartą.
729	Bet, ar tai gyvenimas?
730	Bet aš duodu dantį, kad dar bus ateity situacijų, kai rūpestis dėl papų nueis į dešimtą planą.
731	Bet aš optimistinis vaikas, iš Gripo glėbio išsivaduosiu iki rytojaus, nes juk penktadienio euforiją žadinusius dalykus reikia išsiųsti Vilniun.
732	Bet atminkite, jog nesakau, kad šios ligos būtinai pasklis fiziniame plane.
733	Bet Borgo de Pazzi naujovė – BIBI mezgimo siūlai neleido ramiai miegoti.
734	Bet dažnai, net ir tada pirkėjas vis dar neatsiranda.
735	Bet – drįstu manyti – G. Beinoriūtės filmas unikalus.“
736	Bet esu laaaabai dėkinga Sauliui.
737	Bet Frank Zappos kūryboje ir daug humoro.
738	Bet galbūt per jautriai reaguoju – toks filmas turi teisę egzistuoti.
739	Bet gražu, nepaneigsi.
740	Bet greitos priešininkų atakos pirmame kėlinyje padarė savo", – sakė SC "Dubysa" vyriausiasis treneris Arūnas Balčiūnas.
741	Bet į Odesą Jūs kadaise paklusniai atvažiavote baigusi Maskvos kinematografijos institutą ir gavusi paskyrimą čia dirbti.
742	Bet ir kitur pasaulyje to nėra.
743	Bet ir mūsų partiečiai dar neturi įpročio dažniau lankytis jame, reikšti savo nuomonę ar diskutuoti (santūriai – suprantama).
744	Bet ir trijų ar daugiau metų vaikams reikia būti saulėje atsargiai, kadangi nudegimas vaikystėje yra viena pagrindinių odos vėžio suaugusiesiems priežastis.
745	Bet ir visavalgiškai maitinantis galima gyventi tiek taupiai, tiek išlaidžiai.
746	Bet ir žemdirbiui ateina metas švęsti.
747	Bet iš to kyla ir jų užduoties tęstinumas.
748	Bet jeigu pajamas gaunate reguliariai, jos turi būti įformintos tam tikra teisine forma ir legaliai.
749	Bet jei tokia padėtis užsitęstų ilgiau, neabejojama, kad tai pajustų ir eiliniai vartotojai.
750	Bet jie, nugalėtojai, tada jautėsi tikraisiais rūmų šeimininkais.
751	Bet jie puikiai padirbėjo.
752	Bet Juozapas jiems atsakė: „Nebijokite!
753	Bet kad tikrai butu asstrus?
754	Bet kai juos pačius pradedi vertinti, raginti dirbti rimčiau, tada prasideda: "Prie mūsų negalima, nelįskit, mes slapta organizacija".
755	Bet kai kalbame apie priežastis ir skaičius, tai norisi, kad būtų viešinami faktai ir apie tuos, kurie dalyvavo lietuvių tautos trėmime bei naikinime.
756	Bet kai nuėjau po savaitės ir svarstyklės rodė 2 kilogramais mažiau, man 36 ir reikia numesti svorio buvo nuostabu.
757	Bet kaip sakoma "drauga pazinsi nelaimeje".
758	Bet kas gi čia dabar?
759	Bet kažkuriuo momentu nugalėjo godumas.
760	Bet kitose paskaitose iš kitų katedrų dauguma dėstytojų veda paskaitas turkiškai, nors aprašyme parašyta, kad turėtų vykti angliškai.
761	Bet ko gero, turėtų būt atvirkščiai.
762	Bet kokiai kelionei reikalinga energija.
763	Bet kokia visuma visada priklauso nuo jos sudedamųjų dalių – tai neginčijamas dėsnis.
764	Bet kokio tipo darbas su kriptovaliuta yra kaip išimti kriptovaliutą realių pinigų mobiliojoje versijoje be kriptovaliutų keitimo, kurio pasirinkimui skirtas šis straipsnis.
765	Bet kuo daugiau jaunų, mobilių gyventojų, tuo sunkiau seniūnei.
766	Bet kuriame mieste ar gyvenvietėje susikaupia tonos įvairiausio pavidalo atliekų: kietų, birių ar skystų.
767	Bet kuriame vaizdo įrašų talpinimo tinklalapyje internete nesunku rasti siužetų, kuriuose imituojama avarija tarp seno ir naujo automobilio.
768	Bet kuri sistema suteikia jums galimybę išbandyti savo jėgas ir.
769	Bet kuriuo atveju, ant stalo būtinai patiekiu ir tradicinių šventinių gaminių.
770	Bet kuriuo atveju, būkite tikri – mes pasiruošę atsakyti į visus Jūsų klausimus ir padaryti viską, kad užtikrintume operatyvų prekių pristatymą Jums!
771	Bet kurorto direktorius V.Augustauskas pareigas ėjo neimdamas atlyginimo.
772	Bet laužo kitą.
773	Bet, manau, kad yra PVM skirtumas visose šalyse, kažkas tą darbą dirbs, galbūt mokesčių inspekcija, galbūt galėtumėm ir mes.
774	Bet mano patriotizmą atšaldė vienas draugas, vardu Anzelmas, – nuluptas miško brolis.
775	Bet mašina užplombuota.
776	Bet minusas tas, kad butent delto nesureguliuoja menesiniu.
777	Bet mums ir nereikia.
778	Bet nebuvo taip, kad šiandien užsimaniau, o rytoj jau turėjau akumuliatorių.
779	Bet nepavyko taip, kaip tikėjausi.
780	Bet net ir be ypatingo tempimo galite atsisakyti kaip užsidirbti pinigų naudojantis socialiniais tinklais per dieną.
781	Bet nieko keisto, kad daug žmonių FIRE supranta kaip gyvenimą be tualetinio popieriaus, nes aną vis tiek išmeti.
782	Bet nors atrodo, kad suvoki, kas tavyje negerai, keistis yra ne tai, kad sunku, bet kartais bandant numesti svorio dėl kvetiapino neįmanoma, o dar tas vidinis savisaugos instinktas, kuris psichoterapijoje labai trukdo.
783	Bet nuo viešo pripažinimo buvo kolei kas susiturėta.
784	Be to, aš pati maitinau kiaules ir dalyvavau valymo rašikliuose.
785	Be to, atsakovas nerenka autorinio atlyginimo už radijo laidų, kaip atskirų kūrinių, panaudojimą, o renka atlyginimą už kūrinių, kurie naudojami radijo laidose, naują panaudojimo būdą, t. y. viešą atlikimą.
786	Be to, augančioms žuvims berdavo grūdų, kuriuos barstydavo nuo vandenyje įrengtų tiltų.
787	Be to, bus sukurti įrenginiai, kurie Žemės gyventojams leis bendrauti su kitų planetų gyventojais.
788	Be to, dėl šios ligos gali pasireikšti uždegimas kitose kūno srityse.
789	Be to, demografinę padėtį gerino ir nemaža ukrainiečių imigracija į Lietuvą”, – pasakoja NT ekspertas.
790	Be to, dozė vienam litrui vandens ar tonai pašaro, visas reikalingas produkto kiekis ir kiekis vienai dienai taip pat bus matomi.
791	Be to, ieškinys šioje byloje pareikštas praėjus šešeriems metams nuo eismo įvykio ir automobilio remonto, tai prieštarauja šalių sąžiningo elgesio, teisingumo, sąžiningumo ir protingumo principams.
792	Be to, ieškovas į notarų biurą Kaune ne kartą kreipėsi žodžiu, tačiau jam nebuvo suteikta informacija apie tai, kad jis prašymą turi pateikti raštu, kad turi pateikti testatoriaus mirties liudijimą.
793	Be to, ieškovo vertinimu, šie argumentai nepašalina VAVA sprendimo neteisėtumo.
794	Be to, Izraelio Šlovė neapgauna ir nekeičia savo minties, nes jis nėra mirtingas, kad jam reikėtų keisti savo mintį.“
795	Be to, ji parodo mums UV šviesos ir odos sąveiką.
796	Be to jis turi daug patirties, kurios įgijo lenktyniaudamas aukščiausio lygio čempionatuose.
797	Be to, juk yra institucijos, kurios vykdo globos priežiūrą.
798	Be to ką tik kalbėjau su VMI.
799	Beto lyginimas parduotuvлje neturi nieko bendro su lyginimu realiomis salygomis.
800	Be to, mažuose miesteliuose pas specialistus gali ir nebūti vietų, o eilėse tenka ilgai laukti.
801	Be to, Monkasta skiriamas astmos paūmėjimo profilaktikai suaugusiems žmonėms ir 15 metų bei vyresniems paaugliams, kuriems vyrauja fizinio krūvio sukeltas bronchų spazmas.
802	Be to, mūsų ekonomikos persvarstymas ir pirminės gamybos modelių modernizavimas yra susiję ne tik su mūsų aplinka ir klimatu: jie teikia daug galimybių kurti naujas ekologiškas darbo vietas, visų pirma kaimo ir pakrančių vietovėse.“
803	Bet Ona man papuolė, kuri irgi linkusi labiau klausytis, nors jau susidraugavome“, – savanorystės pradžią prisimena Vitalija Petronytė.
804	Beto nerandu jūsų duonos be mielių su sumažintu cukraus kiekiu.
805	Be to, nereikia pamiršti, kad jie pasirūpina visomis priešingu atveju automobilių pardavėjams kylančiomis užduotimis.
806	Be to ne visi zvirkeliai blogi.
807	Be to, pirmadieniais-ketvirtadieniais jie pristatinės savo kūrybą, ves paskaitas ir diskusijas viešbučio „Reval Hotel Neris“ kavinėje.
808	Be to, reikia remontuoti kelius, nes jų būklė apverktina, nuolat gadinama tarptautinių maršrutų vilkikų, o dauguma kelių pastatyti pagal buvusios Tarybų Sąjungos standartus, jau nebeatitinkančius dabartinių reikalavimų.
809	Be to, ši speciali plėvelė sumažina akinantį ekrano spindesį.
810	Be to, šis santykis sukuria palankią hormoninę aplinką, dėl kurios kaip yra riebalų nuostoliai iš kūno raumenų kaip yra riebalų nuostoliai iš kūno ir sumažėja riebalų.
811	Be to, su šiuo įpročiu išvengsite pernelyg alkani prie pagrindinių dienos valgių, todėl jūs daugiau nei valgysite daugiau, nei jums tikrai reikia.
812	Be to, tai pats puikiausias būdas bendrauti, suartėti ir sukurti stipresnį ryšį.
813	Be to, teismų praktikoje pripažįstama teismo prerogatyvą spręsti dėl administratoriaus atstatydinimo, nepaisant to, kad nei vienas iš minėtų subjektų administratoriaus atstatydinimo klausimo nekėlė.
814	Be to, toks dalykas puikiai tinka patiekti draugams ar kaip sveikas užkandis tarp pagrindinių dienos patiekalų.
815	Be to, TVOU veiks atskiras registracijos langelis, skirtas šeimų, keliaujančių su vaikais, patogumui", - teigė naujosios įmonės generalinis direktorius Gvidas Aukštuolis.
816	Be to, visada yra galimybė matyti, kiek bitcoin turi vieno monero kriptovaliuta kito vartotojo paskyra.
817	Be to, yra daug filtrų įvairovė prekybai į tendenciją, ATR rodmenis ir atvirų pozicijų kryptimi.
818	Be to, yra didžiulė laimė, kai supranti, kad tave ir netobulą labai myli.
819	Be to žaisime namuose, prie savo žiūrovų, kurių palaikymas mums labai svarbus ir suteikia papildomų jėgų.
820	Bet pas jus galbūt darbo valandos ir atitinka darbo grafiką.
821	Bet pastarieji turi būti nuvalyti.
822	Bet policininkai neapsikentė tokios nepagarbos ir keptuve ginkluotą vyrą „nokautavo“ panaudodami elektros impulsinį prietaisą.
823	Bet praktiskai galime tvirtinti,kad mums pavyko ne tik isgyventi, bet ir deka kitu rasiu pagalbos, su daug mazesniais nuostoliais negu buvo galima svajoti, laimeti si kara.
824	Bet prieš ketverius metus, Kalėdiniu laikotarpiu, pakviesti Rygos lietuvių bendruomenės atvykti su spektakliu „Asociacijos Vaciukas“, atsisakyti negalėjome.
825	Bet prisižiūrėjome, kaip kilnojo kitų asmeninius daiktus.
826	Bet problema yra, jų portretai nėra dažyti.
827	Bet rodos brangiau turėtų buti nes mano atveju stovi RD4, o reiktų keisti į RT3 tad magnetola + ekranas + laidai.
828	Bet ROlandai niekada nevėlu, kaip tam latrui ant kryžiaus pasirinkti Jėzų.
829	Bet runkelius matė.
830	Bet šiais laikais žmogus laikomas mirusiu ne tada, kai nustoja plakti širdis, o kai miršta smegenys.
831	Bet spektaklis buvo nuimtas po septintojo pasirodymo - “už autoriaus pastangas mušti mūsų cenzūrą, mūsų taisykles”.
832	Bet štai trečią dieną Jis buvo prikeltas iš numirusių ir apvainikuotas garbe bei didybe.
833	Bet svarbu suprasti, kad iš jo savininko reikės investuoti tam tikrą lėšų sumą, iš kurios jis vėliau gaus pajamų.
834	Bet tai įmanoma tik dabartinės pasirinkimo kotiruotės atveju, jei klientų pritraukimas į prekybos metodus šaltinis yra pirmosiose vietose.
835	Bet tai nereiškia, kad visa informacija man užsidirbti pinigų iš nuotraukų neįdomi.
836	Bet tai ne religija dogmų prasme.
837	Bet tam neturiu svarbiausio „kūrinio“ elemento – nuoširdaus noro ir asmeninio santykio su viešu asmeniu, taip pat tikėjimo, kad prezidentas bus taip paprastai pasiekiamas.
838	Bet tokiu atveju ne tik maistą nusiperki, bet ir prieskonius.
839	Bet, to visai nenorėdama, išsiaiškinau, kad garsiausias pasaulyje operos teatras valstybės dotuojamas vos 41 proc., o mūsiškis LNOBT – net 87,2 proc.
840	Bet tuoj mintyse sau papriekaištauju, kas mes esame, kad galėtume bausti, juk mes galime tik atleisti.
841	Bet turbūt ne tiek, kiek iš pačio renginio, o vėlgi, iš pasiruošimo jam.
842	Bet turi optimalesnį parką.
843	Bet ugdyti skaitytoją taip pat labai svarbu.
844	Bet velgi jei labai norisi gerti tai reikia gerti o ne ziureti i laikrodi.
845	Bet vis dėlto, muziejuje gali susidaryti šiokį tokį vaizdą apie tai, kas vyko karo metu.
846	Bet vis dėlto yra dalykų, kurie skiria pasaką nuo gyvenimo – tai stebuklai.
847	Bet viskas suplanuota, surežisuota.
848	Bet vis tiek jai nepavyko.
849	Bet yra ir dar opesnių dalykų, apie kuriuos net nejauku garsiai kalbėti.
850	Beveik keturiems iš dešimties (38 proc.) lietuvių trūksta informacijos apie ekologišką kosmetiką bei higienos reikmenis.
851	Beveik neabejotina, kad į valdžią Izraelyje sugrįš pragmatiškoji T. Livni, o tai reiškia, kad biblinis žydų kursas „akis už akį, dantis už dantį“ bus pratęstas.
852	Beveik nėra pasiekimų tiriant gnostinę braną, tačiau naudojant kontinuumų metodą, galima modeliuoti teorines jos dalis ir kopijuoti Standartinio modelio pasiekimus, perimant a) laukų, b) kvantų, c) matematinių struktūrų, d) parametrų sąvokas.
853	Beveik po kiekvienu postu galima rasti nelemtą klausimą: „O iš kur pas jus tokios akys?“
854	Beveik visà dienà vyks susitikimai, koncertas.
855	Beveik visos ramuviškių palydos vyko Rumšiškėse, Lietuvos liaudies buities muziejuje.
856	Beveik visuose jų gros styginių kvartetas „Chordos“.
857	BĮ 23 straipsnio 7 punkte numatyta kreditorių susirinkimo teisė nustatyti darbuotojų, kurie dirbs įmonės bankroto metu, skaičių.
858	Biblijoje rašoma, kad Tos valios dėka esame Jėzaus Kristaus kūno auka vieną kartą pašventinti visiems laikams.
859	Bibliotekininkė pabrėžė, kad šiais technologijų laikais, kada knygos suvedamos į kompiuterinę programą, skaitykloje lankytojai gali susirasti informaciją prie kompiuterių, šią specialybę gali pasirinkti ir berniukai.
860	Bibliotekos II a. ekspozicijų erdvėse eksponuojama Vytauto Igno (JAV) tapybos darbų paroda iš Nacionalinio M. K.Čiurlionio dailės muziejaus.
861	Bielinis J. Istorijos ir kultūros paminklai– visos liaudies turtas // Tiesa.
862	Bien-Air nustato naujus standartus LED apšvietimo srityje.
863	Big Grizzly Mountain Runaway Mine Cars, Honkongas: šalia esantys viešbučiai – stulbinantys 16 viešbučių pasiūlymaiMes naudojame techninius, analitinius ir rinkodaros slapukus, kad galėtume jums teikti geresnes paslaugas.
864	Bijodami prisipažinti tėvams, tokie paaugliai dažniausia pradeda vogti.
865	Biliardas ir žaidimų automatai.
866	Bilietai važiuoti traukiniais, kurie kursuos šiuolaikiniu europinio standarto geležinkeliu „Rail Baltica II“, bus brangesni nei autobusų, interviu teigė bendros Baltijos šalių įmonės „RB Rail“ vadovas Edvinas Berzinšas.
867	Bilietus galima įsigyti BILIETAI LT.
868	Bilirubinas – tai medžiaga, susidaranti suskaidžius pasenusius raudonuosius kraujo kūnelius.
869	Binkis labai norëjæs dar kartà pamatyti Galdikà prieð mirtá: jø susipykimo pradþia – pirmosios Binkio þmonos nusiþudyrnas.
870	Binoma kokie yra variantai kur tikrai uždirbi pinigus, klaidų kodai dvejetainyje dvejetainis pasirinkimas su 1 dolerio įnašu.
871	Biodyzelino savybės labai skiriasi nuo mineralinio dyzelino, ir jis gali būti naudojamas tik atlikus dyzelinio variklio techninius pakeitimus.
872	Biologė paragino nelaukti iš gydytojų forbes galimybės vaisto nuo COVID Dėl šio sandorio, kuris baigėsi šių metų sausį, ejų Kylie Jenner verslo apyvarta siekia 1,2 milijardo dolerių.
873	Biomedicinos, fizinių ir technologijos mokslo sričių atstovo Senate rinkimai (į atsistatydinusios prof.
874	Birželio 4 d. filmas “Nesulaužyti priesaikos” buvo parodytas Punsko lietuvių kultūros namuose.
875	Birželio 6 d. vyksiančio seminaro metu Lietuvos ir Lenkijos dokumentinio paveldo saugotojai dalinsis idėjomis, gerosios praktikos pavyzdžiais, aptars galimybes saugoti, viešinti bendrą abiejų šalių paveldą, rengti edukacines programas, leidinius ir kt.
876	Biržietiška šnekta papasakotas nutikimas iš samdinių gyvenimo.
877	Biržuose, Respublikos g., alaus bare prieš jį smurtavo (kumščiu jam į veidą trenkė, sulaužė viršutinį žandikaulį ir perskėlė gomurį) vyras.
878	Birþietë Vilmantë Aðakaitë Lietuvos jaunuèiø sporto þaidynëse pagerino ðaudymo rekordà.
879	Bitcoin vertė dabar kokie variantai iš tikrųjų yra, tarpininkavimo instrumentai oficialus bitcoin oficialus.
880	Bitė - katė, kuri visad apie kažką mąsto.
881	Bites ima nestis ta vandeni, kuri pirmiausia randa.
882	Bitkoinai internete be vaizdo ddu variantas taisyklės buvo taisytos,ir metais.
883	Biuletenis - rimø þodynas: su kuo rimuojasi ðis þodis?
884	“ biure Liubarto g. 31A, Vilnius (įėjimas iš Vykinto g.).
885	Biuro darbuotojai ne tik patys rašė raštus, pranešimus, memorandumus įvairioms valdžios institucijoms.
886	Biurui vadovauja viršininkas, kurį nustatyta tvarka skiria į pareigas ir atleidžia iš jų policijos generalinis komisaras.
887	Blake shelton svorio netekimas mtv parduotas viso labo 33 tiražu.
888	Ble aš reklamos vadybą studijuoju…
889	Blogai miegojai, kažkas paskambino iš darbo ir būtinai suerzino.
890	Blogasis astronomas Phil Plait visą filmą – ir mokslinę dalį, ir šiaip.
891	Blogiausia tai, kad mažylio (kitaip nei jo mamos) organizmas nekovoja su rukymu susijusiomis ligomis.
892	Blogiausia tai, kad ne tik duoda paskolas bedarbiams, pavyzdžiui, penkių šimtų litų dydžio, bet ir dar pasiūlo paimti tūkstančio litų dydžio paskolą.
893	Blogiausiu atveju, jei jau tokiu laikotarpiu talpinamos šių paukščių nuotraukos, jos turėtų būti tikrai kokybiškos.
894	"Blogo kvapo priežastimi gali būti ir netaisyklingas skalbyklės prijungimas prie kanalizacijos: jei prietaisas prijungtas be sifono, kvapas atsiras iš karto vos tik įjungsite skalbimo režimą", – įspėja specialistas.
895	Blokai gali būti ir kitokios konfigūracijos 1.14 lentelė.
896	Bmw x3 traukinio bilietų tarpvalstybinė tinkamumas, grupių pervežimas į Lietuvą iš Amsterdamo, krovimai iš Olandijos į Lietuvą mažagabaričių krovinių.
897	Boba iðëjo in sklepà, o jis, padëjæs pirðtà an tvoros, þibina.
898	Bobos pardavinėjančios šmutkes tik pasijuokia į kuloką.
899	Bolonija lankytinos vietos Archives - Pigūs Skrydžiai ir Kelionės Internetu - TravelBook.
900	Bolusai gyvuliams sušeriami, jie patenka į tinklainę, kur jie tirpsta tam tikru ritmu aprūpindami gyvulį reikiamomis maisto medžiagomis, t.t. dienų, savaičių ar mėnesių periodais.
901	Bomžai, valkatos, benamiai, šilainių džigitai - kokių tik nėra epitetų šiais laikais šiems laisvos gyvensenos ir grafiko žmonėms.
902	Bonusai jums suteiks papildomų nemokamų pinigų ir galėsite daugiau žaisti ir daugiau laimėti.
903	Borisas Traubas, smuikininkas, nacionalinę M.K.Čiurlionio menų mokyklą ir Lietuvos Valstybinę Konservatoriją (Lietuvos Muzikos ir Teato Akademiją) 1969 m baigė vadovaujamas prof.
904	Bortuotė su plėstuvu (metrinė) CPS I Šaldymo ir kondicionavimo įrankiai - GENYS.
905	Boružė – kaip ir Kukutis – vienas pagrindinių jo kūrybos personažų, poeto atspindys, o plentas – tas ilgo ir plataus kūrybinio kelio motyvas suprantamas dvejopai.
906	Bosch HS/HSM greitai sumontuojamos grupės aukštis yra 364 mm.
907	Botulino toksino injekcijos yra išties veiksminga estetinės medicinos procedūra, padedanti atkurti jaunystės grožį be skalpelio įsikišimo.
908	Braliukas, nelabai supratau apie kà tu.
909	Branduolio lygio rootkit yra dvejetainiai failai be patikrinimo už vartotojo lygio rootkit — jie veikia išnaudodami branduolį ir puikiai juo manipuliuodami.
910	Brangiausias – laiku neatliktas tyrimas!
911	Brangus Partille combo combi/tour, bet kurią dieną Kramfors iš Huddinge į Sollefteå, seminarai lėktuvo bilietas balti Swansea.
912	Brasschaat nottinghamshire patenkinamesnis, Fernelmont pilnas sedaną vaizdo sistema, iš Belgijos į Olandija važiuotų montavimas kavinių.
913	Bremžu kluči jauni, priekšējie bremžu diski jauni.
914	Bręsta naujų, radikalių egzistencinių permainų poreikis.
915	Briedės gelbėjimo operacija Kaune — gga.
916	Britanijos liūtai prieš Australiją – Regbis.
917	Britas Jamesas Bluntas pradėjo metus truksiantį pasaulinį koncertinį turą „Once Upon A Mind“, kurio metu, birželio 3 d., žvaigždė surengs koncertą ir Vilniaus „Siemens“ arenoje.
918	Briuselio pareigūnai teigia, kad 196 eurų tikslo nepavyko pasiekti, nes per šį laikotarpį Lietuvoje gerokai išaugo dirbamos žemės plotai, o suma buvo nustatyta pagal 2009 metų duomenis.
919	Bronsono tipas nėra teorinės vaizduotės įprasta mokykla yra geriau pritaikyta prie bronsono tipo.
920	Bronzinė Kolumbo statula stovi ant princo karūnos ir pusės rutulio, simbolizuojančio atrastą pasaulio dalį.
921	Bronzos epochos pabaigoje herojus lėtai, bet ryžtingai išsivadavo iš konsorto vaidmens.
922	Bruknių uogos ir jų gaminiai rekomenduojami dietiniam maitinimui, avitaminozei mažinti.
923	Brzeska 126, 21-500 Biala Podliaska, kuriame prašė nurodyti, ar pas juos muitinės formalumams atlikti buvo atvykusi transporto priemonė Nr.
924	BT ką tik atšaukė, anot VNO tinklalapio.
925	Būdai, kaip namuose atsikratyti pilvo riebalų kaip pašalinti kūno riebalus namuose, praradimo svorio garsas kaip aš galiu lieknėti natūraliai.
926	Būdama Dievo meile, ji yra santuokinio, bet grynai dieviškojo pobūdžio netgi tada, kai ji pasireiškia vyro meilės moteriai analogija.
927	Būdamas 4F pardavėju - konsultantu, turėsite galimybę vietos rinkoje skatinti gerai žinomo Lenkijos prekių ženklo pardavimus.
928	Būdama „tarp“, ji yra viskuo po truputį ir niekuo.
929	Būdami danguje Kristuje Jėzuje, turime stengtis, kad mūsų gyvenimas žemėje šlovintų Jo vardą.
930	Būdami verslo kompanija, mes koncentruojame savo dėmesį į svarbiausias esamas rinkas ir, pasitelkdami mūsų patirtį bei specialistus, tvirtiname savo pozicijas naujose.
931	Būdas Carnon Downs skydelis, keleivių grupių gabenimai imigrantai, nepriekaištingai Alytui Kauną 29, pervežimas keleivių grupės šiandien, pasiemesnis Bul Camp specialią techniką Compensa drmas, Velse išardytas tarptautinis.
932	Būdų padaryti dvejetainiai variantai pasimatymai pinigus iš namų kanadoje: saskaitos dvejetainiai variantai pasimatymai internetu valiutos keitikla.
933	Būkite pirmas aprašęs “Stacionarus greitaeigis vandens šildytuvas Tatramat VTI 150, 150l”
934	Būkite tikri, kad naudodami šį produktą mėgausitės intensyviais seksualiniais pojūčiais kartus su savo partneriu ilgiau nei bet kada anksčiau.
935	Būklė gera. dydis 36.
936	Bulvių, daržovių ir obuolių vidutinės pardavimo kainos Lietuvos prekiniuose ūkiuose 2014 m. sausio–balandžio mėn.
937	Bulvių, daržovių, pievagrybių ir obuolių supirkimo iš Lietuvos augintojų šviežiam vartojimui kainos 2012 m. rugsėjo–lapkričio mėn.
938	Bulviu gumbų kokybės kitimas laikymo metu.
939	Būnant gamtoje arba prie atviro lango, reikia įsitaisyti Budos poza, maksimaliai ištiesinti stuburą, užsimerkti, nuginti šalin niūrias mintis ir ramiai kvėpuoti.
940	Burbonų dinastijos rūmuose Prancūzijoje išpuoselėtas rokoko stilius po trumpos pertraukos kartu su savo kūrėjų dinastija grįžo į karalių rūmų interjerą kaip naujasis – neorokoko.
941	Burėms reikia dviejų : didesnio ir mažesnio sūrio griežinėlių.
942	Bus atlikta išsami išardymų - surinkimų analizė, siekiant atskleisti konstrukcijos ypatumus.
943	Bûsimi jaunavedþiai nuotraukas gali atrinkti ið savo asmeninio archyvo ir albumø.
944	Bus išduodama universiteto kursų baigimo pažyma ir pasiektas kalbos lygis pagal Europos kalbų vertinimo sistemą.
945	Būsite nustebinti, kaip keičia vaizdą tokios detalės, kaip stoglatakiai, parapetai, karnizai ir lietvamzdžiai.
946	Bus pristatyti keturių kurčių dailininkų tapybos ir tekstilės darbai.
947	Bus statomi keturių tipų namai: sublokuoti 2 x 49 kv.m ; dviejų tipų po 79 kv.m. ir 100 kv.
948	Bus ypatingai naudoti kaip vėžimėlį!
949	Butas buvo areðtuotas, o D.Uþkurëlis áspëtas, kad negràþinus skolos, per mënesá jis bus parduotas ið varþytyniø.
950	Būtent cikliškumas leidžia brokeriams organizuoti operacijas optimaliu metu, kai biržoje dalyvauja didžiausi žaidėjai.
951	Būtent dėl šios priežasties turite ypatingai gerai įvertinti savo finansines galimybes ir į kredito įmonę kreiptis tik tikrai prireikus pagalbos rankos, tuo pačiu žinote, kad kreditą greitai turėsite galimybę grąžinti nerizikuodami asmeniniu turtu.
952	Būtent dėl to ir norėjau pasitarti su Tamsta, jeigu nieko prieš, taip ir darysiu, bet gal nuo 1989 m., kad neliktų labai vieniši įrašai, be to, galimas rajonų ir savivaldybių palyginimas.
953	Būtent Dodiko ir H.Margenio draugystei turi būti dėkinga „Vilniaus brigada“ už pelną, gautą parduodant Vidaus reikalų ministerijai automatus „Kalašnikov“.
954	Būtent išsiaiškinti silpnas vietas jūsų automobilio važiuoklėje.
955	Būtent ji kontroliuoja visų išeinančių ir įeinančių duomenų srautą ir užtikrina, kad neatsirastų ryšių su nepatikimais išoriniais prietaisais.
956	Būtent juo buvo pridengiama Krymo aneksija bei aiškinamas karinis konfliktas Donbaso regione.
957	Būtent pastarieji naudojami sušiams.
958	Būtent pastaroji šalis ir yra šio paskolų tiekėjo gimtinė.
959	Būtent šio pirminio prado funkciją dažnai perima elektra, nematoma energija.
960	Būtent socializmas gali iš esmės pakeisti materialinę ir visuomeninę darbo žmonių padėtį.
961	Būtent tada bus transliuojamas kasmetinis šou, kurio metu bus pristatoma naujausių „Victoria's Secret“ kūrinių kolekcija.
962	Būtent tai garantuoja šie žavūs, puikios sudėties ir žavingo kirpimo naktinukai, idealiai priglaudžiantys augantį pilvuką ir prisitaikantys prie mažylio ir jo mamos poreikių.
963	Būtent to joms ir trūko - poilsio.
964	Būtent to mes ir siekiame įgyvendindami pažangiausias užimtumo skatinimo programas ir užtikrindami, kad minimali mėnesinė alga augtų kartu su augančia šalies ekonomika.
965	Būtent valymo paslaugų bendrovės palengvina daugeliui verslo subjektų kylančius klausimus dėl jiems priklausančių biuro ir komercinių patalpų tvarkymo.
966	Būtent VĖTRUNGĖ gali būti tas kelrodis, vedlys tiems, kurie nori pažinti potvynių ir marių krašte gyvenusių ir tebegyvenančių žmonių kultūrą.
967	Būtent viešumas šiuo atveju veiktų preventyviai ir padėtų stiprinti valstybės atsparumą priešiškoms jėgoms“, – rašoma Seimo narių rašte adresuotam Seimo Nacionalinio saugumo ir gynybos komiteto pirmininkui D. Gaižauskui.
968	Būti draugu žmogaus, kurį myli yra tikras išbandymas 30-čiui jaunuoliui, o kai pasirodo “trečiasis”…
969	Būtina darkart priminti, kad penktadienį įvykusio referendumo balsavimo rezultatų neprivaloma įgyvendinti, todėl Jungtinės Karalystės Parlamentas teoriškai turi teisę neatsižvelgti į 52 proc.
970	Būtinai dar ką nors tokio šaunaus įvykdysim.
971	Būtinai direktorius parašo "perduodama naudojimui" ir pasirašo 3 asmenų komisija.
972	Būtinai pašalinkite visus iškilumus ir nelygumus, kurie gali paţeisti baseino patiesalą ir, kas blogiausia, dangą.
973	Būtina kalbėtis su žmonėmis, reikia turėti ryšių, tų, kuriais pasitiki.
974	Būtina pamatyti Šv.
975	Būtina suteikti galimybę atsipalaiduoti, nes jos gali prireikti bet kurią.
976	Buto lubose atsirado drėgmės dėmės, ėmė kristi tinkas, atsiklijavo tapetai, atsiklijavo plytelės vonioje, tualete ir virtuvėje- iš viso padaryta žala už 6939 Lt.
977	Bûtø skaudþiai ironiðka, jei ðis þmones burti taip gebantis komunikavimo ánagis gráþtø á savo iðtakas ðaltojo karo laikais ir taptø tarptautinio konflikto arena.
978	Būtų dirbtinė oda tai gal ten ją reikia minkštint kokais kremais ar dar kuo, kad netrūkinėtų, o čia tai kaip džinsas kažkas panašaus, tik storesnis gerokai.
979	Butu idomu, tik ar nenupirksim kates maise?
980	Butui-namui priklauso kieme esantis sandėliukas.
981	Būtų nelengva šitą vietą sutvarkyt.
982	Būtų turėjęs didelį malonumą tau parašyti "labai gerai".
983	Būtų visiškai normalu, jei ir už veiklą Bažnyčioje man atsilygintų, nes kai dirbi savanoriškai, anksčiau ar vėliau ateina lūžio momentas, kai nebelieka prasmės, esi pavargęs, jautiesi neįvertintas, matai, kad tavo pastangos suprastėja.
984	Buvau davusi kontaktus, kad perduotų vyriausiajai seseriai, jei ji norėtų susisiekti, susitikti.
985	Buvau tokia laisva jog kartais nuo to pasidarydavo sunku“
986	Buvau ūkyje, kur patys jį ir gamina.
987	Buvęs Londono „Chelsea“ klubo kapitonas Johnas Terry prisiminė, koks skaudus smūgis buvo visai komandai, kai 2007-aisiais Jose Mourinho buvo atleistas iš vyr. trenerio pareigų.
988	Buvę tremtiniai dovanoja ne tik fotografijas, bet ir jiems brangias relikvijas.
989	Buvo 1989 metai.
990	Buvo akivaizdu, kad jis prarado orientaciją.
991	Buvo atrakintas seifas - jame trūko nemažos pinigų sumos.
992	Buvo aukštas, lieknas, iš pažiūros švelnus ir nedrąsus meniškos sielos vaikinas.
993	Buvo beprotiškas savaitgalis – jei norite tai pajusti, tiesiog prisijunkite prie mūsų.
994	Buvo daug kalbų apie viską ir nieką, moteris niekuo nepasitiki ir geruoju nenori atiduoti visų šunų.
995	Buvo ir ankðèiau kilusi diskusija ar galima finiðuoti su neefektyviai stabdanèiu bolidu, kol kas visi kas finiðavo sankcijø nesusilaukë, be to jei nesukeli avarijos ar avariniø situacijø viskas yra gerai.
996	Buvo iškabintos trispalvės Klaipėdos krašto vėliavos, reicho vėliavos su svastika ir Hitlerio portretai.
997	Buvo išsakyta pastaba dėl aikštės geometrizacijos.
998	Buvo Krakių klebonas (1570–1572 m.), Žemaičių kapitulos kanauninkas (1572–1585 m.) bei oficiolas (1585–1592 m.).
999	Buvo labai daug neaiškumų dėl operatyvinę veiklą vykdančių valstybės institucijų vietos bei funkcijų nusikalstamų veikų tyrimo procese.
1000	Buvo laikas, kai pusryčiams neturėjau poreikio.
1001	Buvo lituanistas su visais priedais, kurių reikalavo fakulteto reguliaminas.
1002	Buvo lupikaujama skolinant, buvo perkamos vietos, titulai, teisės, net bausmės atleidimas už nusikaltimus.
1003	Buvo naudojamos ant VW Crafter furgono 2019m.
1004	Buvo neblogai įsigilinęs į rusų formalistų teorijas, magiškojo realizmo poetinę mokyklą.
1005	Buvo nupirkta masina su jau tokiais paciais simptomais kaip pas auksciau rasusi zmogu.
1006	Buvo paskelbta apie sekantį renginį – plaukimą Ventą, kurio neįvykdėme pernai metais ir plaukimui buvo pritarta.
1007	Buvo pateiktos instrumentalinės oranžirotės, originalūs ir nacionaliniai šokiai, bei praskambėjo pačių dalyvių sukurtos ir jau senai žinomos dainos.
1008	Buvo perskaitytas Lietuvos nepriklausomybės paskelbimo aktas, atsistojus pagerbti jau mirę 5 signatarai (Valstybės Tarybos nariai).
1009	Buvo perskaitytas Respublikos Prezidento Gitano Nausėdos sveikinimas, kuriame rašoma: „Nėra lengva būti atsakingiems už visą šalį.
1010	Buvo peržiūrėtos visos psichologijos knygos, kurios yra vartojamos, kaip vadovėliai, universitetuose ir kurios buvo išleistos paskutinį dešimtmetį.
1011	Buvo prisiminti šios dienos įvykiai, keturiolika žuvusiųjų pagerbti tylos minute.
1012	Buvo pristatyta visa Mindaugo kūryba, jo darbai.
1013	Buvo skaitomos poeto eiles.
1014	Buvo skanios tik bulvytės.
1015	Buvo sutvarkyta salės akustika, pakeistos kėdės ir įrengta įrašų studija.
1016	Buvo visai krites vos ne vasarinis lygis.
1017	Buvo visas įraudęs, o karščiuojančios akys iš nevilties patamsėjusios, atrodė lyg baltai apvedžiotos, perdžiūvusios nuo nemigos naktų ir stiprios arbatos, kuri turėjo pakeisti alkoholį ir palaikyti tonusą.
1018	Buvusios mokytojos ðeduvietë Emilija Brajinskienë ir Ðeduvoje (Radviliðkio rajonas) uþaugusi Ona Plungaitë – Jansonienë tikina, kad laikas minëti svarbias Lietuvai datas ne renginukais, o realiais atminimo darbais, svarbiais visos ðalies istorijai.
1019	Buvusi Sugababes narė Mutya Buena prisipažino praeityje vartojusi narkotines medžiagas.
1020	BVP per mokesčius, mūsų gyvenimo lygis neaugs tiek, kiek turėtų.
1021	Byloje esantys duomenys patvirtina, kad Šiaulių miesto Darbo žmonių deputatų tarybos (toliau – DŽDT) vykdomojo komiteto (duomenys neskelbtini) sprendimu Nr.
1022	Byloje nėra įrodymų, kad yra išlikę sodybos liekanos, pareiškėjos įrodinėjami pamatiniai akmenys parodyti kadastrinių matavimų byloje (t. 2, b. l. 426–428 ) bei kituose byloje esančiuose bei aptartuose dokumentuose.
1023	Byloje nustatyta, kad fizinis asmuo, įsigijęs valčių nuomos punktą Druskininkuose, taip pat įsigijo teisę nuomotis žemės sklypą, kuris priklausė valstybei.
1024	Byloje yra atsakovo atsiliepimas į pareikštą ieškinį (b. l. 19. Jame atsakovas neigia pinigų gavimą.
1025	B) Ziuriu vis populiareja airsoftas tarp jaunymo.
1026	Cahir pilis – viena iš geriausiai išsilaikiusių ne tik Pietų Tipererio grafystės, bet ir visos Airijos pilių.
1027	Caro laiku dokumentai-Kvitancija Caro laiku dokumentai skirti Lietuvai: Taupomoji knygele (1905 m. ) Kauno Gubernija bei 1891 kvitancija, Skaudvile.
1028	Carro vejasi T labai sparčiai.
1029	CDMEK sudėties klausimus sprendžia sveikatos apsaugos ministras, o ne Seimo kontrolierius, teismas ir pan.
1030	Čekai netrukus surengė pavojingą ataką ir už lietuvių žaidimą ranka savo baudos aikštelėje į mūsiškių vartus buvo skirtas 11 m baudinys, kurį Ž. Karčemarskas sugebėjo atremti!
1031	Čekija lietuva keturviečiu autovežiu traliukai, tralavimas motociklų kasdieną, Plungės praktiškumas patekti, krovė langai naujienos, lengvoji motoroleris pervežimas devynviečiu traliuku, pramoginis banko paskolas pirmadienį profilaktoriumas.
1032	Čekį, patvirtinantį, kad sumokėtas žyminis mokestis.
1033	Čempionais tapo: Audrius Aleknavičius, Aivaras Strockis, Paulius Misiukevičius, Artūras Sitnikas, Emanuelis Živatkauskas, Ignas Urbonas, treneris Aivaras Strockis.
1034	Čempionate triumfavo Vilniaus MFA „Žalgiris“ komanda, kuri finale po baudinių serijos nugalėjo Gargždų FK „Bangą“.
1035	Čempionato savininkai ir valdytojai puikiai atliko savo darbą.
1036	Čempionu „Žalgiris“ tapo 21-ą kartą.
1037	Centiniai dvejetainiai opcionai prekybininkams nepakenkia, o jų skaičiavimo vieneto dėka prekybininkas sudaro daugybę operacijų, įgydamas svarbios patirties.
1038	Centras ugdo asmens nusistatymą ir gebėjimą remtis šiomis vertybėmis savo gyvenime ir veikloje.
1039	Centras veikia vadovaujantis Lietuvos Respublikos Konstitucija, Lietuvos Respublikos Civiliniu kodeksu ir kitais galiojančiais Lietuvos Respublikos įstatymais, poįstatyminiais aktais ir šiais įstatais.
1040	Centrinės statutinės įstaigos vadovui nusprendus klausimą dėl jo skiriamo pareigūno tolesnės tarnybos spręsti Statuto nustatyta tvarka, įgaliotas padalinys apie tai per 3 darbo dienas raštu informuoja pareigūną.
1041	Cestodų skoleksai būna įvairaus dydžio, formos ir skirtingai „ginkluoti“.
1042	Chemikalai, patenkantys į audinį auginimo ar apdirbimo metu, palaipsniui skverbiasi į mūsų kūnus per odą tiesioginio kontakto metu arba pavirsta dulkelėmis ir yra įkvepiami.
1043	Choras Bel Canto tapo pirmuoju choru Lietuvos chorinės muzikos istorijoje, patekusiu į Lietuvos rekordų knygą.
1044	Čia aštuoniolikmetė traukinyje netikėtai susitiko su būsimu savo vyru, Franklinu D. Rooseveltu.
1045	Čia biškį ne į temą-kai su dukra gulėjau gimdymo namuose, aš taip įsitikinus aiškinau visiems, kad antras vaikas planingai pas mane bus po dviejų metų.
1046	Čia bus sėjami ir sodinami daržovių, įvairiausių žalumynų, gėlių sodeliai, kuriuos savo rankomis kurs akcijoje dalyvaujantys keli tūkstančiai vaikų ir jaunimo.
1047	Čia buvo galima sutikti „Nissan GT-R R35“, „Ford Mustang“, „Dodge Challenger R/T“, „Chevrolet Camaro“, galingus „Audi“, BMW, „Mercedes-Benz“ automobilius.
1048	Čia galima atlikti periodinę dantų apžiūrą, dantų valymo, balinimo procedūras.
1049	Čia galite apskųsti VIP žaidėjus dėl VIP taisyklių nesilaikymo.
1050	Čia, geriausiai parduodamų KAMOKA Oro filtras, keleivio vieta skyriuje, jūs galite pasirinkti tarp skirtingų gerai žinomų autodalių gamintojų bei kitų TOP autodalių, ir u-sisakyti jas internetu.
1051	Čia įmečiau, puikiai valdantį dutarą ir kiek flamenkiškai grojantį uigurą, bet nesulaukiau atsiliepimų Tiesiog smalsu, ar kas pasiklausė ir ar ateityje čia turėtų paklausą nestandartas.
1052	Čia ir specialistai negali iš karto nieko pasakyti…” Tik klausimas, kokie čia gali būti specialistai, jeigu tai yra dvasių apreiškimas žmonijai.
1053	Čia iš to ką pavyko rasti.
1054	Čia jis tobulai dera su saldžiomis cukinijomis ir sūria feta, tačiau Jūs nenorite, kad Jūsų actas būtų gryna rūgštis.
1055	Čia jo pabaiga, – pasakojo Lora.
1056	Čia Jūs rasite visą reikalingą informaciją apie įmonę - teikiamas paslaugas, rekvizitus, dokumentų kopijas bei darbuotojų kontaktus.
1057	Cia kaip karda iduoti I kaire ranka.
1058	Čia kažkokia garbė turėtų būti už tave namų darbus išspręsti?
1059	Čia ketvirtokai dalyvavo pilietiškumo ugdymo pamokoje - pamatė daug unikalių išlikusių tesimų istorijos eksponatų, išgirdo įdomių teismų istorijos faktų, sužinojo, kaip nuo senovės iki šių dienų siuvamos bylos.
1060	Čia kiekvienas gali rasti kampelį, pakankamai nutolusį nuo kaimynų, kuriame niekas netrukdo.
1061	Čia mes ir bandome daryti viską, ką galime.
1062	Čia mes matome jau kiek didesnę rožę, už normalaus dydžio žiobariškas,-galiausiai pabaigė Aleksas ir pasiemęs savo gėles, grįžo į vietą.
1063	Čia nėra užkadrinio balso, kuriuo žiūrovui aiškinama tai, ką jis mato ekrane.
1064	Čia ne šiaip nesusipratimas ar kalambūras.
1065	Čia paminėjome vos kelias įdomybes, suteikiančias Vilniui savasties ir gyvumo.
1066	Čia pasirodo ir atsiliepimai apie naujus mokslo faktus, kaip, pavyzdžiui, ir du neseniai paskelbti akad.
1067	Čia pasiruošimas iš esmės ir pabaigiamas.
1068	Čia patekusių dokumentų laukia ilgas kelias, o restauratorių – be galo kruopštus darbas.
1069	Čia pat yra pastatytas Durbės (Latvijos teritorija) mūšiui skirtas paminklas.
1070	Čia pirkti paprasta, jums niekur nereikės eiti iš namų.
1071	Čia plynai bus iškirsta 15, o atvejiniais – 10 hektarų miško.
1072	Čia randasi daug įvairiausių botique tipo parduotuvių.
1073	Čia rasite atsiliepimus, kuriuos palieka pacientai po gydytojo dr.
1074	Čia rasite unikalius kilimus, pledus, pagalvėles, pufus bei kitokius autentiškus aksesuarus.
1075	Čia sukurta tokia atmosfera, kad poilsiautojai gali pajausti tikrą laisvę ir tikras atostogas.
1076	Čia tai turėtu būti mišinukas!
1077	Cia, tas pats, kas su automobiliais, kiekvienos klases auto skiriasi savo dydziu, patogumu ir kitais navarotais.
1078	Čia tiesiog kad nereiktų kurti temos "kur remontuoja greičių dėžes".
1079	Čia visada Jūsų lauks jauki aplinka, kava, arbata ir, žinoma, gera nuotaika.
1080	Čia viskas kaip kempinge: parduotuvė, kavinė, baseinas, kultūrinė programa.
1081	Čia viskas modernu, šviesu, rožinės sienos daro savo.
1082	Čia vyko Tarptautinis vaikų futbolo festivalis - „Helsinki Cup".
1083	Čia vykusių renginių spektras įvairiausias: jubiliejai, giminių susitikimai, pirmos Komunijos šventės, krikštynos, iškilmingos santuokos registravimo ceremonijos ir, žinoma, vestuvės.
1084	Čia yra iniciatyvių verslo įmonių, kurios dabar savo produktus eksportuoja.
1085	Čia yra spėjimas, sąmokslo teorija.
1086	Čia žmonės mankštinosi be drabužių, kad taptų sveikesni saulėje ir grūdintųsi vėjyje.
1087	Cilindro formos suktukai, naudojami blakstienų rietimo metu siekiant jas užriesti.
1088	Čiužinio danga suteikia papildomo minkštumo ir patogumo, apsaugo čiužinį nuo taršos.
1089	Civinsko nepaleido, nuteisė ir uždarė į Pravieniškes.
1090	CIVITAS klube lektorė kartu su kėdainiečiais diskutuos tema „Vaikų…
1091	CK 6.658 straipsnio 2 dalis nustato, kad, rangovui atliekant darbą taip lėtai, kad jo baigti iki termino pabaigos aiškiai negalima, užsakovas turi teisę atsisakyti sutarties ir reikalauti atlyginti nuostolius.
1092	Co. naudai 217 116,27 Eur pagrindinės skolos ir 54 279,07 Eur palūkanų, iš viso 271 395,34 Eur.
1093	CR123A 3V ličio baterija, veikianti iki 10 metų.
1094	Cryptocurrency investuojantis epub naujausių uždarbių tinkle, pamm sąskaitų ekspertų nuomonė pradėkite uždirbti internetu.
1095	Cukrinis diabetas gali būti 1 arba 2 tipo (žr. aprašymą žemiau).
1096	Cukrus ir mankšta verčia organizmą greičiau išnaudoti ir taip nedidelį chromo kiekį organizme.
1097	Cullera prancūzija sunkvežimio, mikroautobusu gabena į Barselona Lietuva, Ox (kidlington) pasienis treilerių.
1098	D1-828, 3 priedo 1 punktu ir Valstybinės teritorijų planavimo ir statybos inspekcijos prie Aplinkos ministerijos nuostatų, patvirtintų Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2003 m. liepos 9 d. įsakymu Nr.
1099	Dabar atliekant paiešką sąrašo viršuje pateikiami aktualiausi rezultatai iš „Foursquare“.
1100	Dabar blondinës pjausto darþoves ir vaisius, valgysim salotas su duona.
1101	Dabar dar daugiau verks.
1102	Dabar gi perkant NT už 300K, reiktų turėti 90K santaupų, kad lengvai ir greit gauti paskolą.
1103	Dabar ir Bukonyse kultūra vėl klestės!
1104	Dabar ir mes prasom pagalbos Jei nesunku, spustelkit like https://www.
1105	Dabar ir skaitau, ir žiūriu, kol kas veža.
1106	Dabar iš esmės esame tokioje skylėje, kad reikia ne mažesnio dvasinio-tautinio-emocinio pakilimo, kad pagaliau imtumėmės kapstytis iš visokeriopo dugno.“
1107	Dabar jau ið patirties galima teigti, kad ðios lazdelës pasiteisino.
1108	Dabar jau ir gydytojai, ir mokslininkai, ir patys pacientai pripažįsta, kad emocinis stresas skatina širdies kraujagyslių ligas – tačiau pasirodo, kad stresas stresui nelygus, todėl ir infarktą varo dviem skirtingais būdais.
1109	Dabar jau pastebima, kad laivavedžiai dažnai nelabai supranta šiuos žvejybinių tinklų žymėjimus ir dėl patirties ar žinių stokos motorinės valtys įsipainioja į žvejybinius įrankius.
1110	Dabar kai viskas stojo į savo vėžes Jis žiūri, bet tyli.
1111	Dabar liūdesio nėra.
1112	Dabar mastau kaip pritaisyti kraneli bakui.
1113	Dabar meldžiu, kad duotų jėgų pakelti viską, kas atsitiks, kad vestų sūnų ir mane švelniai pagal savo valią, kad eičiau su meile į santykius.
1114	Dabar norime šią praktiką pakeisti.
1115	Dabar norime sukurti kokybiškų žaidimų, lietuvišką mokslinės fantastikos videoserialą, parodyti, kad ir lietuviai gali tai sukurti.
1116	Dabar opalige serga mažiau pacientų negu, pvz., prieš 10-12 metų.
1117	Dabar panagrinėsime, kokia laimė yra šio ilgo ir sunkaus kelio galutinė stotelė ir kaip ji pasiekiama.
1118	Dabar pasitaikė proga paklausiti, įtarimas kaip ir pasitvirtino.
1119	Dabar pradėjau naudoti tiesiog vaikišką šampūną - nuo jo jokių alerginių simptomų nejaučiu ir plaukai jau geriau atrodo, bet noriu iki liepos mėnesio, kad kuo daugiau paaugtų plaukai.
1120	Dabar rezultatas jau pašalintas iš „3DMark“ duomenų bazės, tai verčia tikėti, kad matome neišleisto produkto rezultatą.
1121	Dabar situacija pasikeitė iš esmės, nors produkciją eksportuojame ir į kai kurias ne ES šalis, tokias kaip Islandija, Norvegija, bet jau nematome problemų, nes ir pačiose muitinėse viskas pasikeitę iš pagrindų.
1122	Dabar stebėkite šeimos riebalų nuostoliai, mums skauda ir span.
1123	Dabar sukčiai naudojasi internetu ir geba parduoti naivuoliui Mėnulį.
1124	Dabar ten tegavęs vietos savo namams vienas pats daktaras Brundza, kurio rajone saulė nesėda.
1125	Dabartinė Vyriausybė pritaria estakados idėjai ir po truputi finansuoja su tuo susijusius darbus.
1126	Dabar truputį kitaip: Ar gali ranka save stebėti? ir suvokti?
1127	Dabar turiu 5 skaliarus, laikau su gupijomis, pecilijoms, guramiais, tai skaliarai vercha ima akvariume, visada pavaiko mažesnes, jei kuom neitinka.
1128	Dabar valdžia sakosi esanti humaniška, — reikėtų atsiklausti ir tikinčiųjų.
1129	Dabar Vokietijoje yra beveik 200 terminalų, per kuriuos vyksta patruliavimas internete.
1130	Dailės bendroji programa paremta aktyviu mokinių įsitraukimu į mokymąsi.
1131	Dainius Radzevičius savo tinklaraštyje visai neseniai aprašė "vienos žiniasklaidos įmonės" komercinį pasiūlymą televizijos laidoje talpinti paslėptą reklamą.
1132	Dainos rodo, kad moralinė bendruomenė buvo kuriama remiantis kolektyvine atmintimi, kurios sureikšminimas sietinas su nacionalinės tapatybės ardymu.
1133	Da juk dangus negriūn i netrup kaip koks viaduka betons.
1134	Dalia ir Jonas Ažubaliai kalbėdamiesi su meru V. Jarecku džiaugėsi Biržais, džiaugėsi muziejininkų pagalba renkant medžiagą apie kun.
1135	Daliai ŠiMC'o mokytojų ir mokinių - ne naujiena, išbandyta ir sava.
1136	Dalinant lankstinukus apie centrų vykdomas veiklas, žinomumas apie juos didinamas įvairiose įstaigose (teritoriniuose migracijos padaliniuose, Užimtumo tarnybos skyriuose ir kt.
1137	Dalinis palūkanų kompensavimasDalinis palūkanų kompensavimas – tai ES finansinės paramos teikimas projekto vykdytojui, kompensuojant dalį projekto vykdytojo sumokėtų palūkanų.
1138	Dalintis: Football is coming to Pigu.lt Šio puslapio pagalba gali išsaugoti įrašą tolimesniam naudojimui, arba parodyti savo draugams per socialinius tinklus.
1139	Dalintis: Išgirsk Mano tylą Šio puslapio pagalba gali išsaugoti įrašą tolimesniam naudojimui, arba parodyti savo draugams per socialinius tinklus.
1140	Dalintis: Ko žmonės ieško tarptautinių žodžių žodyne Šio puslapio pagalba gali išsaugoti įrašą tolimesniam naudojimui, arba parodyti savo draugams per socialinius tinklus.
1141	Dalintis: Lauko šviestuvai – saugumo garantas Šio puslapio pagalba gali išsaugoti įrašą tolimesniam naudojimui, arba parodyti savo draugams per socialinius tinklus.
1142	Dalintis: Suzinok daugiau apie savo varda.
1143	Dalintis: Tik čiulpiantiems tarp baltų sienų Šio puslapio pagalba gali išsaugoti įrašą tolimesniam naudojimui, arba parodyti savo draugams per socialinius tinklus.
1144	Dalis studentų nurodė, kad jiems teko pirkti papildomas knygas, vadovėlius, pratybas ar spausdintis mokymuisi reikalingą medžiagą, nes aukštoji mokykla negalėjo pilnai aprūpinti visų studentų.
1145	Dalyvauja: Šeimos gerovės centro „Šaltinėlis“ atstovai.
1146	Dalyvaukite ir laimėkite net 10 lūpdažių!
1147	Dalyvaus knygos autorė T. Zervienė bei knygos leidėja Danutė Mukienė.
1148	Dalyvavo poetė Aldona Elena Puišytė, muziejininkė Nijolė Raižytė, aktorius Rimantas Vaitkevičius ir Lietuvos muzikos akademijos Kauno fakulteto studentai Tomas Vaitkus, Natalija Koroliova, Jurgita Gėlūnaitė.
1149	Dalyviai registruojami tik ið anksto, t.y. iki rugpjûèio 7 dienos.
1150	Dalyviams apdovanojimus įsteigė ir „Vilko“ kartodromas bei DNB bankas.
1151	Dalyviams pasakojama apie menininkus, kuriančius liaudies meno tematika ir taip išsaugančius tradicijas bei tautinį identitetą.
1152	Dalyviui atiduodamas taikinys su suskaièiuotu rezultatu.
1153	Dalyviui neįveikus dalies trasos ar nefinišavus rezultatas neužskaitomas.
1154	Dangų ir amžiną gyvenimą šventųjų tarpe!
1155	Dangun pinigų nereikia.
1156	Danguolei Mikulėnienei, kuri vaizdžiai atskleidė tarmės grožį ir ekonominę naudą.
1157	Danties vidurio linija eina per visą jo plotį.
1158	Dantų gydymas dažniausiai yra naudojamas siekiant užkirsti kelią ir gydyti dviejų labiausiai paplitusių burnos ligų: dantų ėduonies ir periodontito ligų.
1159	Dantų protezavimas utenos lėktuvo bilietas, autobusiukais saugiai Amsterdamas Lietuva Amsterdamas, prailginimas Zutphen / Warnsveld iš Schijndel / Wijbosch į Leerdam Wick john o groats.
1160	Danutė Jackutė Telšių miškų urėdijoje baigiamas įgyvendinti projektas Nr.
1161	Dar 10 km. ir mes šioje nuostabioje vietelëje, o dar debesys vaizdo duoda, na neberašysiu apie tai, o tai uþsisvajojæs nuo uolos nukrisiu.
1162	Dar 1904 metais Ivanas Pavlovas gavo Nobelio premiją už darbus apie virškinimo fiziologiją.
1163	Dar 2003 m. Lietuvos vyskupų konferencija išplatino pareiškimą, kuriame teigė: "Katalikų bažnyčia pritaria ir skatina neatlygintiną mirusio žmogaus audinių ir (ar) organų dovanojimą kitam žmogui, kurį transplantacija gali išgelbėti nuo mirties.
1164	Dar 2005 metų Kaišiadorių apylinkės teismo nutartimi dviejų nepilnamečių rūpintoju bei dar dviejų globėju buvo paskirtas labdaros ir paramos fondas „SOS vaikų kaimų Lietuvoje draugija“.
1165	Darantis vizą Lietuvoje, ji galios 60 dienų, darantis vizą atvykus – 15 dienų.
1166	Darant kotletus iš atlikusio apvirto kopūsto ųųųųųųnuo balandėėlių, kitų produktų kiekį derinti pagal ėėėėkopūstų masės kiekį ir skonį.
1167	Dar apgenima žydėjimo metu, jei norisi gražių džiovintų žiedynų arba vaistams.
1168	Darbai kainuos ne vienà tûkstantá eurø.
1169	Darbams atlikti naudojame aukštos kokybės skirtingo miško poreikiams tinkamą įranga.
1170	Darbar visur šnekama apie gimstamumo mažėjimą.
1171	Darbas naktine pamaina (nuo 3.30 iki 10 val max.
1172	Darbas padarytas, pirmieji žiūrovai jį įvertino puikiai – nenusivylė nei filmo herojai, nei kiti eržvilkiškiai, nei šventėje apsilankę svečiai.
1173	Darbas su esamo elgesio korekcija atima daugiau laiko – tuomet dresuotojo prireikia čia ir dabar – nebelieka prabangos rinktis.
1174	Darbe bus remiamasi įmonės vidinių šaltinių informacija, marketingo literatūra, o taip pat paskaitų metu gauta medžiaga.
1175	Darbe įvykusias traumas neretai stengiamasi nuslėpti, todėl jų paplitimą tiksliai įvertinti gana sunku.
1176	Darbinės dalies skersmuo 3,7 cm, o visas ilgis 17 cm.
1177	Darbinė šviesa ant įrankio pagrindo sumažina griebtuvo šešėlį.
1178	Darbinis portfelis su maitinimo bloku TISUM.
1179	Darbo esmė - skelbti unikalias ar nepakartojamas paimtas iš interneto katalogų nuotraukas ir paveikslėlius, rašyti sargybinius, vykdyti reklamos kampanijas, visais būdais užsidirbti pinigų žaidimams savo paskyrą.
1180	Darbo grupė jos kompetencijai priklausančius klausimus svarsto ir sprendimus dėl jų priima posėdžiuose.
1181	Darbo grupė prie Trišalės tarybos dėl darbo užmokesčio politikos klausimų, išnagrinėjusi ekonominis rodiklius, konstatavo, jog yra prielaidų didinti MMA, nesutarta tik nuo kada tai galima būtų daryti.
1182	Darbo įtampos modelyje įtampos darbe mastą lemia darbo reikalavimų dydis ir laisvės priimti sprendimus lygis.
1183	Darbo kodekso 183 straipsnio 1 dalyje (2002 m. birželio 4 d. redakcija; Žin., 2002, Nr.
1184	Darbo metodai: mokslinės literatūros analizė, bibliotekos dokumentų analizė.
1185	Darbo pobūdis:• 2 savaičių kadencijos Italija – Prancūzija – Belgija; • Grįžus į Belgiją, nemokamas apgyvendinimas; • Kas 6 savaites galite grįžti į namus; • Gali tekti važiuoti vilkstinėmis ir su bortinėmis priekabomis.
1186	Darbo tikslas ištirti kaip ir kurios retinalio struktūrinės dalys nulemia kitokias spektrines savybes, bei kaip molekulei daro įtaką aplinkui esanti baltymo struktūra.
1187	Darbo tikslas: Įvardinti 1954-1964 metais vykusius pokyčius Sovietų Sąjungoje, naujosios Chruščiovo vidaus ir išorės politikos bruožus, priemones, kuriomis buvo įgyvendinami pertvarkymai.
1188	Darbuokitės savo išganymui su baime ir drebėdami, nes Dievas iš savo palankumo skatina jus ir trokšti, ir veikti!
1189	Darbuotojų lojalumo indeksas skaičiuojamas pagal TNS LT kompanijos sukurtą TRI*M metodiką.
1190	Darbuotojų mokymai prasidėjo 2006 m. rugsėjo 11 d. ir tęsėsi iki 2008 m. gegužės mėnesio.
1191	Darbus atliekame greitai ir kokybiskai, su profesionalia iranga.
1192	Darbus atliekančios bendrovės "Autokausta" komercijos direktorius Algirdas Valinskas pasakojo, kad darbai šio mėnesio viduryje neprasidėjo, nes granitą gabenę laivai užtruko užsienyje.
1193	Darbus numatyta baigti iki 2025 metų.
1194	Darbus pasiskirstėme, kaip ir norėjome: Ugnė labiau atsakinga už mini darželį, aš už šventes, taip ir žygiuojam.
1195	Dar dveji metai, ir sugrąžinsiu į šią vietą visus VIEŠPATIES Namų rykus, kuriuos Babilono karalius Nebukadnecaras paėmė iš šios vietos ir išgabeno į Babiloną.
1196	Dar fainai, su balionais.
1197	Dar galima prisiminti ir tai, kad katalikų kunigai privalo laikytis celibato, o protestantai ir stačiatikiai – ne.
1198	Dar kartą sveikinimai Markeriui, o dabar varau miegoti labos.
1199	Dar kepamo „Fimo“ modelino yra office1 parduotuvėse.
1200	Dar mados akcentas mygtuką baras, kurie nustatyti susukti Rankovėmis.
1201	Dar nemačiau tokio vaizdo, kad “Monte Carlo” kainuotu brangiau už visų mėgiamas “Lietuvos Moksleivių” (LM) cigaretes.
1202	Dar nepamirðome sovietmeèio tarëjø, kurie atlikdavo tik statistø vaidmená.
1203	Dar neprasidëjus gyventojø sueigai Ginkûnø kultûros centro salëje, ginkûniðkis Povilas Karlinskas Seimo narei Rimai Baðkienei papriekaiðtavo, kad ji verèiau pasakytø gerà þodá dël kuriamø darbo vietø.
1204	Dar niekas man nėra taip padėjęs žodžiais, kaip kad aš padėjau sau.
1205	Darniojo vystymosi sąvoka apima ekonominio, aplinkosaugos, socialinio ir kultūrinio tvarumo aspektus, siekiant sukurti ne tik didesnę ekonominę naudą, bet ir geresnes gyvenimo sąlygas visuomenei, vietos bendruomenei.
1206	Dar papasakojo vienas vietinis kaip ekelktrikai metrinius karpius per nerštą daužo tai visai ūpas nukrito.
1207	Dar pasakojo apie suklastotas darbo sutartis, viršvalandžius, nenorą į darbą priimt graikus (tinginiautų), dvyliką metų be leidimų kurorte dirbančią užeigą, keturis per vasarą pakeistus darbus…
1208	Dar pastebejau, kad zvimbia kazkoks varikliukas lyg ir ties vairuotojo puse prie priekinio rato uz posparnio arciau link vairuotojo dureliu.
1209	Dar prieš Kalėdas, KU Jūros tyrimų instituto (Marine Research Institute) bei Kuršių Nerijos Nacionalinio Parko komanda, pranešė jog iš projekto LiveLagoons lėšų padovanos Klaipėdos miestui plaukiojančias salas.
1210	Dar šeši vairuotojai sulaukė tokios pat bausmės, kaip ir D. Rapšys – 85 eurų baudos ir teisių atėmimo trims mėnesiams.
1211	Dar stipriau prispaudi prie krūtinės, stengdamasis užtikrinti buvimą.
1212	Dar sudėtingesnė padėtis pasidarė, pradėjus dvarininkų ir kitų stambių savininkų miškų nacionalizaciją ir dėl to ryškiai didėjant valstybinių miškų plotams.
1213	Dar sudėtingiau, jei serverių yra ne vienas.
1214	Dar susitiksime ateinančiais metais ir nutarsime, ką norime daryti,“ sakė jis.
1215	Dar tai gali būti pasirenkamasis dalykas ar privalomasis vienos savaitinės pamokos dalykas, vertinamas įskaita, arba viena iš neformaliojo švietimo veiklų.
1216	Dar tiksliai nežinau, bet kai šventės baigsis, manau tikrai norėsiu kažką nuveikti ateityje.
1217	Dar toks pastebėjimas, kad oro uostuose galima pasinaudoti esančiais vežimėliais, bet jei lentą tempi kažkur toliau, tada nepamainomas išradimas.
1218	Dar turiu dvi imesiu vakare, kazkaip ziuriu cia ju nera.
1219	Dar uoste parvykėliai buvo supažindinti su privalomo karantinavimosi taisyklėmis.
1220	Dar viena aplinkybė, kurios mes nenorime girdėti ir matyti, yra tai, kad, ar mes būsime karantine dvi savaites, ar keturias, ar du mėnesius, koronavirusas niekur nedings.
1221	Dar viena apžvalga iš „Žaidimų balso“ komandos, o joje pamatysite vandens aušinimo sistemą Corsair H100i RGB Platinum.
1222	Dar viena bėda – nekompetentingas mokymas.
1223	Dar viena brokerių ir investment medijos išmuštruota auka, priimanti planus ir MM kaip panacėją.
1224	Dar viena 'pjankė' nusimato sutinkant Naujuosius,sekanti gal per užgavėnias,o pati didžiausia vėl gegužės pabaigoj,tada gal dar 'girtuoklių' prisidės ir iš Latvijos.
1225	Dar viena rekomendacija, kurią dažna šeima pamiršti – valgymas kartu.
1226	Dar vienas dalykas, kuo gali didžiuotis švedai, turėdami Vazą, yra jos išlaikymas.
1227	Dar vienas eskperimentas.
1228	Dar vienas nedidelis tyrimas parodė, kad 200 miligramų kofeino prieš 20 minučių pogulį yra efektyvesnis būdas padidinti energijos kiekį ir atlikti užduotis kompiuteriu, nei pogulis ir veido plovimas vandeniu - ar itin ryškios šviesos poveikis.
1229	Dar vienas privalumas, steigiant UAB’ą yra tas, kad neatmetama galimybė parduoti akcijas strateginiams partneriams, jeigu tookie atsiras.
1230	Dar vienas svarbus dalykas – su Mindaugu galiu ir nebijau būti 100% savimi ir jaučiuosi 100% priimta tokia, kokia esu.
1231	Dar vienas svarbus momentas – „HERCUS“ mokėjimo kortelės su kredito limitu galima atsisakyti ir grąžinti anksčiau, negu galioja sutartis.
1232	Dar visai neseniai stebėjome, kaip Turkijos ir Armėnijos atveju futbolas tapo pozityviu simboliu, padedančiu šalims rasti dialogą.
1233	Darydami ateities sandorį, rizikuojate, kad dėl nepalankaus finansinio turto kainos pokyčio ateityje privalėsite vykdyti sandorį blogesne susijusi su pasirinkimo sandoriais rinkos kaina ir taip patirsite nuostolių.
1234	Darykite šį pratimą kasdien, 3 – 5 kartus per dieną.
1235	Dar yra paštas, dvi parduotuvės, kavinė-baras „Kačerga“, viešbutis „Kankorėžis“.
1236	Darysime viską, kas nuo mūsų priklauso, kad iškovotume Supertaurę ir keltume ją į viršų.
1237	Darytina išvada, jog pareiškėjui kalint Kauno TI nebuvo tam tikrą laiką tinkamai užtikrinta pareiškėjo teisė į kalinimą nustatyto dydžio gyvenamojo ploto kameroje.
1238	Darželinukus viskas domino, jiems norėjosi viską paliesti, pagauti.
1239	Darželyje 2012 03 20, minint Žemės dieną, ugdytiniams buvo aplinkosaugos ir sveikatos projektas „Žaliaplaukė Mėta Mini ir jos draugai“.
1240	D: Aš sakau ne apie visus, bet dauguma padarė klaidą prieš veidą planetos arba žmonijos.
1241	Daug dėmesio skirta ir šiuose pastatuose veikusių restoranų ar kavinių moderniam interjerui.
1242	Daugėjant keleivių nusiskundimų dėl taksi vairuotojų, Austrijos sostinės Vienos valdžia.
1243	Daugelio akys švytėjo, nes rytmetis sušildė gėriu ir nuotaika.
1244	Daugelio ekspertų nuomone, jos nėra tokios jau apgailėtinos.
1245	Daugelis CB antenų suderinus ties CB diapazono viduriu (19-20 kanalai) būna gerai efektyvios visame CB diapazone.
1246	Daugelis įrankių, kurie bus išvardinti vėliau, gali padėti analizuoti ne tik raktinių žodžių, bet ir kitų Jūsų svetainės našumo aspektų.
1247	Daugelis neišnaudoja visų savanorystės siūlomų galimybių arba atlieka savanorišką darbą tik Lietuvoje.
1248	Daugelis pasaulio mokslininkų savo tyrimais įrodė, kad geriausios sąlygos erkėms egzistuoti yra lovose, kur nuolat šilta ir drėgna, pakanka maisto.
1249	Daugelis šalių vis dar vertina vertybinių popierių parduotuves, ty auksą.
1250	Daugelis skirtingų mikrobų gali sukelti viduriavimą.
1251	Daugelis, tarp jų ir Algis Mickūnas, yra teigę, kad Hegelis nepalieka vietos individui.
1252	Daugelis Vilniaus Švč.
1253	Daugelis žmonių, sergančių epilepsija, nedrįsta kalbėti apie tai, kaip jaučiasi.
1254	Daugelis žmonių tuo tiki ir perka uždirbti milijoną internete, tačiau tik nedaugelis žmonių šioje srityje ką nors gauna.
1255	Daugeliu atveju, ligonis pradžioje pradeda vemti (vemiama 3-5 kartus per parą), viduriavimas prasideda kiek vėliau.
1256	Daugeliui jų tinklaraščio rašymas buvo tik pomėgis, o dabar virto svarbiu darbu, tinklaraštininkai tapo įtakingi.
1257	Daugeliui Lee gerbėjų atrodė, kad nesėkmės priežastis - režisieriaus siekis suderinti filme papročių komediją ir politinį trilerį.
1258	Daugeliui pavasario sezoną krypstant dekonstrukcijos keliu, Maison Margiela mados namai žengė priešinga – rekonstrukcijos – kryptimi.
1259	Daugeliui Vandenių svajonių atostogos, kai gali keliauti po pasaulio megapolius ar ten, kur yra daug žmonių.
1260	Daugelyje kitų gyvybiškai svarbių organų, pavyzdžiui, kepenyse, reprodukciniuose organuose ir raumenyse yra dideli fosfolipidų kiekiai.
1261	Daugelyje straipsnių, kurių yra daugybė internete, teigiama, kad sunkumų kilnojimas.
1262	Daug gylio ir tekstūros sukurs net ir nedidelis drąsesnių žiedų, surištų kartu su įvairia žaluma, kiekis.
1263	Daugiabučio, kuriame gyveno koronavirusu užsikrėtęs iš Danijos grįžęs jaunuolis, laiptinė buvo baigta dezinfekuoti 10 val.
1264	Daugiabučių namų kvartale „Upės rezidencija“ Vilniuje, Žirmūnų g., įrengėme mažosios architektūros elementų: lauko suoliukus, šiukšliadėžes, lanksčius dviračių stovus ir vaikų žaidimų aikštelę.
1265	Daugiabutyje bei aplinkiniuose namuose gyvenantys pakruojieèiai sakë spalio viduryje þydinèias alyvas matantys pirmà kartà.
1266	Daugiafunkcinė tik gražiai skamba.
1267	Daugiau apie mane, paslaugas ir mano atlikti darbų sąrašas: http://romualdastamulaitis.
1268	Daugiau apie tai — laidoje nuo Trumpai tariant, greitos medžiagų.
1269	Daugiau apie tai "Regio Reisijuht" leidinyje.
1270	Daugiau apie tyrimus: https://www.
1271	Daugiau informacijos apie Studijų kainos kompensavimą galite rasti Valstybinio studijų fondo tinklalapyje adresu: https://vsf.
1272	Daugiau informacijos- jau netrukus!
1273	Daugiau jokių įrašų neradau.
1274	Daugiau lyg it nieko nedaryta.
1275	Daugiau, mažiau Cenos markas buvau visą laiką, kai domėjausi PW.
1276	Daugiau nebemetysiu pinigu pigiems kinieciams.
1277	Daugiau nei 10 metų organizuojantis, vedantis įvairaus pobūdžio renginius.
1278	Daugiau nei 60% modulių eksportuojama į Švediją, Norvegiją ir Vokietiją.
1279	Daugiau nei dešimtmetį gyvuojantis nacionalinis projektas kviečia gabiausius šalies mokinius susirungti televizijos studijoje, pademonstruoti sukauptas žinias, loginį mąstymą ir greitą reakciją.
1280	Daugiau Ruslano darbų rasi čia: https://www.
1281	Daugiausia aktyvių viešųjų judriojo telefono ryšio paslaugų abonentų IV ketvirčio pabaigoje naudojosi UAB Tele2 paslaugomis (žr. 15 pav.) UAB "Tele2" 42,9 UAB "Omnitel" 29,9 UAB "Bitė Lietuva" 25,1 Kiti paslaugų teikėjai 2,1 15 pav.
1282	Daugiausia bendrosios pridėtinės vertės sukurta pramonėje (32,8 proc.) bei didmeninės ir mažmeninės prekybos, transporto ir saugojimo, apgyvendinimo ir maitinimo paslaugų sektoriuje (21,8 proc.).
1283	Daugiausia gyventojai parëmë „Ðiauliø letenëlæ“
1284	Daugiausiai aptikta maisto produktų ženklinimo, saugos, tinkamumo vartoti terminų ir kokybės pažeidimų.
1285	Daugiausiai dėmesio skirkite apgamams, pigmentinėms dėmėms, sėklidėms (vyrai) ir krūtims (moterys).
1286	Daugiau šioje kategorijoje: « „Gargždai“ sutriuškinti Molėtuose Sekmadienį – suaugusiųjų asmeninės stalo teniso varžybos »
1287	Daugiau šioje kategorijoje: « Gydymo įstaigos ir vaistinės kviečiamos prisidėti prie visuomenės informavimo Kada reikia mokėti už paslaugas gydymo įstaigoje?
1288	Daugiau šioje kategorijoje: « Paukščių sutiktuvių dieną mokiniai kėlė inkilus Parodoje – raginimas nešvaistyti maisto »
1289	Daugiau šioje kategorijoje: « Rajone liepsnojo namas Rajone rastas vyro lavonas »
1290	Daugiau tokių kaip jis.
1291	Dauginasi vėjo išnešiojamomis sėklomis ir šakniastiebio palaipomis.
1292	Daug kam aiškėjo, kad tik drauge su paminklo epopėja formuojasi P. Višinskio įvaizdis.
1293	Daugkartiniai tyrimai įrodė, kad nėra ryšio tarp MMR vakcinos ir autizmo.
1294	Daug ko galima pasimokyti iš praeities, kartais akademikų balsas galėtų būti garsesnis.
1295	Daug metų praėjo ir šios animacijos beveik neberodo.
1296	Daug miestø ir mieteliø gatviø tebevadinamos sovietiniais vardais.
1297	Daug mūsų kartos jaunimo yra nutolę nuo religijos, bet šis nutolimas nėra tiktai jaunimo kaltė.
1298	Daug namų buvo dažoma mėlynai – mėgstama rusų spalva.
1299	Daug pinigu kist nenori i swapo reik.
1300	Daug reikalų išspręsti problemą?
1301	Daug rimtesnė proga apsiverkti atsirado netrukus.
1302	Dauguma bakterijų bijo pernelyg žemos arba pernelyg aukštos temperatūros.
1303	Dauguma gyventojų ilgą laiką čia kalbėjo vakarų aukštaičių tarme, kuri pasižymėjo archajiškomis ypatybėmis, kas kartais kalbininkų aiškinama kaip prūsų kalbos substrato įtaka.
1304	Dauguma irklavimo treniruoklių turi kompiuterį, kuris rodo: laiką, greitį, distanciją ir sudegintas kalorijas.
1305	Dauguma iš mūsų esame įpratę kovoti su tuo, kas mums nepatinka ne tik viduje, bet ir išorėje.
1306	Dauguma keliuose nutinkančių automobilių susidūrimų yra smulkūs techniniai eismo įvykiai.
1307	Dauguma klausinėjo - o tai ką paroda tik šitoje salėje, ir viskas?
1308	Dauguma pripažino, kad studijavo tik dėl diplomo, o savo interesus tenkino neformalia veikla už universiteto ribų.
1309	Daugumas jų yra jau čia, Amerikoje, gimę, čia mokęsi, čia seminarijas baigę.
1310	Dauguma vaikų laivu plaukė pirmą kartą.
1311	Dauguma žmonių nemėgsta to, todėl bando apsisaugoti žinojimu, kiek jau.
1312	Daugumos vadinamosios Kaliningrado srities gyvenviečių nauji pavadinimai patvirtinti 1947 m. lapkričio 17 d., 1950 m. liepos 5 d. ir kitais RSFSR ATP įsakais.
1313	Daugybė bendrovių šiandien siūlo įvairius komandų formavimo seminarus, kurie neretai brangiai kainuoja.
1314	Daugybë kasdieniø problemø iðsprendþiamos paprastai ir greitai.
1315	Daugybę nuorodų į virtualias galerijas rasite www.muziejai.lt, „Mo“ muziejus savo svetainėje taip pat jau kurį laiką siūlo stebėti įvairius virtualius renginius – susitikimus su menininkais, pamokas ir parodas.
1316	Daugybės augalų poveikis kūdikiui ir laktacijai dažnai nežinomas, todėl lieknėti.
1317	Daugybiniai blusų įkandimai alina žmogaus nervų sistemą.
1318	Daukantas, Simonas, 1793-1864 – Sukaktys, metinės ir kt.
1319	Daviesas atidaro šeimininkų taškų sąskaitą.
1320	Dažnai į investicijas internete žiūrima skeptiškai, tačiau aš atrinkau patikimiausius ir populiariausios internetinės uždarbio platformos uždarbio būdus investuojant.
1321	Dažnai keičiamos partijos, „šokinėjimas“ iš vienos partijos į kitą kenkia autoritetui.
1322	Dažnai naudojamas specialus mikroprocesoriaus registras, vadinamas pertraukties kaukės registru.
1323	Dažnai pacientas, atvežtas vežimėliu ar transportuotas lova, iš šio skyriaus išeina namiškiams įsikibęs už parankės.
1324	Dažnai siūloma speciali vestuvėms – juk ši ceremonija apima privalomus vizitus į keletą žinomų vietų ir siūlo pervežimo paslaugos iš registratūros į pokylių vietą.
1325	Dažnai skaityti duomenys, gauti per keletą kilogramų mažiau kūno riebalų - per kelias savaites ar mėnesius.
1326	Dažnai tekdavo iliustruoti tarpukario Kauno architektūrinius, statybinius pasiekimus ir sukti galvą, kaip tai realizuoti“, – interjero realizacijos ypatumus apibūdina architektai.
1327	Dažnai tokios figūros moterys būna labai aktyvios, nenustygstančios vietoje, patiriančios daug streso, todėl psichologinei pusiausvyrai atgauti ir energijos pertekliui atsikratyti puikiai tinka joga, aerobika, bėgimas.
1328	Dažnai transportas yra svarbus klausimas.
1329	Dažnai vaikams aunama avalynė, kurios padas ir priekinė dalis yra gana kieti, tai sukausto jų mažas pėdutes, neleidžia pirštukams ir pėdos raumenims laisvai judėti, kas labai trukdo pėdos vystymui.
1330	Dažnai yra užmirštama, kad tinkuojant cokolius reikia naudoti specialius cokolinius tinkus ir dekoratyvų sluoksnį reikia papildomai apsaugoti specialiu cokolio hidroizoliacijos sluoksniu.
1331	Dažniausiai išmokstama vairuoti, derinant profesionalias vairavimo instruktoriaus pamokas su šeimos narių patarimais ir pamokymais (65 proc.
1332	Dažniausiai kaimo paštininkai darbe naudojasi savo senu automobiliu, kad apvažiuotų didžiulę jam priskirtą teritoriją.
1333	Dažniausiai nurodomos ir kainos, bet jeigu jų nematote – teks teirautis individualiai.
1334	Dažniausiai projektuose tokių dalykų apskritai nėra numatyti, o statybininkai dirba taip, kaip jiems patogiau ir pigiau.
1335	Dažniausiai svoris priklauso nuo to, iš kokių medžiagų bus pagaminta vandenlentė, tačiau svoris yra labai svarbus, nes nuo jo priklauso tai, kaip lengvai galėsite atlikti triukus.
1336	Dažniausiai tai yra SEO arba reklaminiai tekstai, kurie skatina įsigyti vieną ar kitą prekę.
1337	Dažniausiai tokioje aplinkoje žmonės užmiega.
1338	Dažniausiai vaikų šventės organizuojamos teminės, tai palengvina dekoracijų pasirinkimą.
1339	Dažniausiai žaidžiu kelis, ne daugiau 4, nes dar nesu toks patyręs, kad susikaupčiau ties daugiau.
1340	Dažniausia netaisyklingo pilvaplėvės audinio suaugimo priežastis yra chirurginės pilvo operacijos.
1341	Dažnu atveju, išsirinkę nesandėliuojamą tam tikro dekoro plokštę ar stalviršį iš specialių užsakymų katalogo, pinigine prasme nepajausite skirtumo, tačiau įgyvendinsite savo norimą projektą.
1342	Dazymas: 2detales - 300lt., jai dar ir bamperis, tai dar koki 100-150, priklausomai nuo bukles.
1343	Daþniausiai kur nors prie eþero nuvaþiuoja arba netoli nuo namø Ateities gatvëje iki Nemuno pakrantës paeina.
1344	DB atnaujinama du kartus per metus, bazėje pateikta apie 600 rodiklių (demografijos, sveikatos būklės, sveikatą lemiančių veiksnių, sveikatos priežiūros ir pan.) iš 53 šalių.
1345	D.Bičkauskis gali likti vieninteliu komandos naujoku lietuviu.
1346	Db rida siekia 300000km,tepalus visada keiciu laiku,nes kompas ismeta lentele,kol nenuresetini pakeites tepalo tol meto lenteles.
1347	Debiusi buvo neprilygstamas pianistas, puikiai skaitė iš natų.
1348	DECRA STRATOS lengvosios čerpės suteikia patrauklią ir gražią išvaizdą visiems stogams nuo 150 nuolydžio kampo.
1349	Dedame į įkaitintą orkaitę, kepame 2 valandas.
1350	Ðeðis ið jø iðkovojo Lietuvos akløjø sporto federacijos nariai.
1351	Ðeðtadiená ir sekmadiená komandos suþais dar po maèà.
1352	Deguonis pagrindinis veiksnys lemiantis ištvermę pratimo metu, o azoto oksidai plečia kraugysles, todėl deguonis gali lengviau tekėti per audinius ir į raumenų ląsteles.
1353	Deidrės straipsnyje, išspausdintame kartu su Lesli nuotraukomis, atrastas modelis buvo pavadintas 1966-ųjų veidu.
1354	Deja, A. Bruþas ir E. Jesi-nas savo neoficialius pokalbius su Ðvietimo ir mokslo ministerijos vadovais 2006 metø pabaigoje ir 2007 metø pradþioje vadino "nesëkmingomis derybomis" dël atlyginimo.
1355	Deja, antroji žmona jo valios neįvykdė.
1356	Deja, aš nežinau apie terminus, aš nežinau, ar jau praėjo tautos sprendimo priėmimui skirtas terminas ar ne.
1357	Deja, bet atkaklioje rungtynių pabaigoje Vilniaus „Perlui“ nepavyko perlaužti mačo į savo pusę ir svečiams teko pripažinti varžovų pranašumą – 77:83 (19:20;21:22;16:18; 21:23).
1358	Deja, daugelio miestų savivaldybės su gyventojų turtu pasielgė labai nepagarbiai: konfiskavo privačią nuosavybę, o jos vietoje privertė įsigyti brangesnį prietaisą, apie kompensaciją net neužsimindamos.
1359	Deja ir kitus drabužius perkant internetu jų neišeis pasimatuoti.
1360	Deja, jokie išsamūs techniniais projekto duomenys neatskleisti.
1361	Deja, jos tapdavo neefektyviomis jau po 2-3 minučių nešiojimo.
1362	Deja, Jurgis VI viešai nepajėgia pasakyti nė trumpos kalbos: jis užsikerta ir ima mikčioti.
1363	Deja kol mūsų visuomenėje vyraus toks požiūris, kad patekti pas gydytoja reikia laukti ssavaitę ar net mėnesį, savižudybių daugės.
1364	Deja, lygiai tai pat, kaip sėsdamiesi pirmą kartą prie vairo, jūs suprantate, kad neįsivaizduojate, ką reikia daryti.
1365	Deja, po keleto kryptingo nuveiklinimo metų ši muziejininkystės sritis nebegali klestėti.
1366	Deja, šie jūsų norai neišsipildys.
1367	Deja, sudėtingų atvejų pasitaiko ir jų išvengti neįmanoma.
1368	Deja, susidūrimo neišvengė ir, partrenkęs gyvūną, suktelėjo kairiau, išvažiavo į priešpriešinę eismo juostą, kur susidūrė su atvažiuojančiu automobiliu „VW Passat“, vairuojamu 1958 m. gimusio A. B. Kaip vėliau paaiškėjo – berniuko senelio.
1369	Deja tai būdinga daugumai statybos bendrovių bei židinių montuotojų, kurie ir toliau naudoja visiškai netinkamas medžiagas.
1370	Deja, tai liga visam gyvenimui, ir jo trukmė priklauso nuo imuniteto, bendro organizmo atsparumo", - aiškina A.Strazdas.
1371	Deja, taip elgiasi tik vienas iš šimto.
1372	Dėka įmontuotu ratukų vežimėliu galėsite naudotis patogiau, netgi darbų įkarštyje.
1373	Dėka įterptųjų armatūros jį apačioje taip pat gali atlikti sunkesnius dalykus.
1374	Dekanas apgailestavo, nes norėjęs pasiūlyti toliau studijuoti aspirantūroje, ir patarė apie savo šeimą pačiam pranešti instituto kadrų skyriui.
1375	Deklaracijoje - reiktų rodyti, kada išleisti pinigai.
1376	Deklaravus pajamas, šiems gyventojams sugrįš beveik pusę milijono eurų GPM, o tie, kurie nepateikė prašymo pasinaudoti GPM lengvatomis už m.
1377	Deklaruotų gyventojų skaičiaus kitimas savivaldybėse labiau atspindi ilgalaikes tendencijas ir nėra pakankamas motyvatorius savivaldybių administracijoms siekti konkrečių proveržių pritraukiant investicijas.
1378	Dėkojame, kad bet išsipūtė mano pranešimą.
1379	Dėkojame pasirinkus žemiau esančiame sąraše savo Mercedes E-Class Estate (213K, R1ES) 2016.
1380	Dekoruoti aukso spalvos dekoru, kuris suteikia aulinukams iškirtinumo.
1381	Dekui Audriui ir Kestuciui uz malunu foto.
1382	Dekui jums uz info.
1383	Dëkui uþ nuorodà, að gyvenu UK, o bet taèiau prastesnës uþ dabar turimà 9600M GT tikrai nedësiu, tokià paèià arba kiek galingesnæ, jei visgi teks keisti.
1384	Dėl actio Pauliana taikymo sąlygų.
1385	Dėl bendrinimo apėmimo būdu bausmių už 13 ir 24 epizodus – iš nuosprendžio rezoliucinės dalies matyti, kad bausmė pagal 24 epizodą E. J. nebuvo paskirta, šioje dalyje E. J. buvo išteisintas.
1386	Dėl didėjančios gimdos kai kurioms nėščiosioms išsivysto nervų suspaudimas ir radikulito simptomai.
1387	Dėl greito gyvenimo tempo dažnai čia ir dabar prireikia profesionalių konsultacijų, patarimo.
1388	Dėl informacinių technologijų pažangos paskutiniais dešimtmečiais, pati rinka taigi uždirbau pirmuosius savo pinigus neatpažįstamai, o treiderio profesija tapo įprastu darbu nešančiu didelį pelną, kitiems — laisvalaikio pramoga ir papildomu uždarbiu.
1389	Dėl internetinio bendravimo kiekvienas turi savo nuomonę.
1390	Dėl investuokite pinigus pagal palūkanas kasdien prekybos variantų laimėti sąlygas taip pat elementarus.
1391	Dėliojo produktus į „Sveiko maisto lėkštę".
1392	Dėl jos jis atsisakė asmeninio gyvenimo, dėl jos jis paaukojo savo gražiausius metus.
1393	Dël kameros tai tik privalumas, jog ji nëra kampe.
1394	Dėl karantino buvo atšaukta daug renginių, kuriuose moksleiviai turėjo dalyvauti.
1395	Del keliu INTRIGANTU LVZS visas seimas skesta IT TVARTE.
1396	Dėl klaidų, spūsčių ir prastovų vairuotojai kartais gaišta daugiau kaip 2 val.
1397	Del ko strutis kisa galva i smeliSen.
1398	Dėl ko sulaikė?
1399	Del laiko, na tai matyt leksim 20:00 jei pasaulis nesugrius.
1400	Dėl Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2016 m. spalio 27 d. įsakymo Nr.
1401	Dėl litecoin subreddit keli bendruomenės nariai šventė šuolį kaip už.
1402	Dėl mažesnio dujų tinklo Šiauliuose ir Panevėžyje, čia taip pat dominuoja centrinis šildymas arba naudojamas kietasis kuras.
1403	Dėl miltų - tešla turėtų būti riebios grietinės tirštumo.
1404	Dėl mokinių gausos šis rodiklis yra žemiausias didžiuosiuose miestuose: Vilniuje, Kaune, Klaipėdoje ir kituose miestuose (mažiau nei 9 kompiuteriai šimtui moksleivių).
1405	Dėl Muitinės departamento prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos generalinio direktoriaus 2010 m. birželio 7 d. įsakymo nr.
1406	Dėl nenatūralios letenų padėties šuo gali patempti sausgysles, o tai jau labai rimta trauma.
1407	Dėl netinkamai atlikto darbo atsakovas buvo priverstas iš naujo atlikti stogo dangos remontą.
1408	Dėl netinkamų gyvensenos įpročių vis dažniau jaunesni žmonės ima sirgti įvairiomis ligomis, todėl privalu atkreipti dėmesį į ligų prevenciją.
1409	Dël okupacijos sàlygø jie buvo ið Sovietø Sàjungos ribomis paþenklintø ðaliø.
1410	Dël paðëlusiai besisukanèio leidybos konvejerio leidyklø redaktoriai, jei, þinoma, jø esama, neástengia uþtikrinti tokios grieþtos filologinës kontrolës, kokia, pavyzdþiui, yra Vokietijos leidyklose.
1411	Dėl paramos pieno gamintojams premjeras tarsis su ES komisaruMinistras Pirmininkas Algirdas Butkevičius rugpjūčio 24 dieną Briuselyje susitiks su Europos Sąjungos (ES) Žemės ūkio ir regionų plėtros komisaru Filu Hoganu.
1412	Dėl paties reikalavimo turinio ir faktinio pagrindo aš jums nieko konkrečiai negaliu pasakyti, nes tam reikia gauti daugiau informacijos apie šios sutarties sudarymo aplinkybes.
1413	Dël pritarimo visuomenës sveikatos rëmimo specialiosios programos vykdymo 2008 m. ataskaitai.
1414	Dėl projektų Sintautų centre įkurtas skulptūrų parkas.
1415	Dėl restitucijos taikymo, pripažįstant negaliojančia 2008 m. kovo 7 d. valstybinės žemės pirkimo–pardavimo sutartį.
1416	Dėl savo pamaldumo ir doro gyvenimo m. paskelbtas šventuoju (m.
1417	Dėl savo straight cut striukė yra geras, be jokių suvaržymų.
1418	Delsiant, negydant, neatkuriant darnos vystosi osteopatinis sutrikimas (pvz., lėtinis galvos skausmas).
1419	Dėl šio akcizų įstatymo pakeitimo vežėjai jau dairosi į kaimyninę Lenkiją, kur degalų kaina pasidarys konkurencingesnė.
1420	Dėl šio netikro pavojaus žmonės skambino į pagalbos tarnybas ir klausinėjo, ar saugu eiti iš namų į lauką.
1421	Dėl šios priežasties jis neauginamas plačiai komerciškai, tačiau karaliauja nedideliuose privačiuose ūkiuose.
1422	Dėl šios priežasties, patariama susilaikyti nuo masažų ar kitų procesų, kurių metu Jūsų veidas būtų nuleistas.
1423	Dėl šios priežasties verta pateikti keletą naudingų patarimų, kurių pagalba jums turėtų būti lengviau išspręsti daugelį svarbių klausimų.
1424	Dėl šios veiklos pateko į KGB akiratį, buvo sekamas, tardomas, jo namuose buvo daromos kratos.
1425	Dėl širdies ir kraujagyslių ligų mirs daugiau nei dėl COVID-19 – nedarykite grubios klaidoskada kreiptis į medikus?
1426	Dėl šių pokyčių biudžetas bus perbalansuotas ir žadama daugiau dėmesio skirti toms sritims, kuriose ES biudžeto poveikis gali būti didžiausias.
1427	Dėl šių savybių neretai tėvai ima baimintis, kai nustatoma, kad vaiką vargina koks nors regėjimo sutrikimas.
1428	Dėl sutikimo perimti valstybės turtą valdyti, naudoti ir disponuoti juo nuosavybės teise.
1429	Dėl tilto -- žuvimų skaičiavimai buvo tokie specifiniai, o kiek paskui ėjo kalbų, tai dar kelias savaites buvo randama lavonų buvo pasroviui, už kažkiek ten kilometrų.
1430	Dėl to galima jas skaityti universaliu pasirinkimu daugeliui vandens telkinių, tiek ir tekančių, tiek ir stovinčių.
1431	Dėl to gimtoji kalba yra negailestinga sukčiams ir naudinga sąžiningiems asmenims.
1432	Dėl to mūsų imuninė sistema silpnėja.
1433	Dėlto ne tik auga svoris, bet ir kamuoja nugaros skausmai.
1434	Dėl to organizme cirkuliuojantis kraujo tūris padidėja, ir tai lemia rytinio AKS šoktelėjimą.
1435	Dėl to priteistina 3000,00 Lt atstovavimo išlaidų, likusi prašymo dalis atmestina.
1436	Dėl to ramaus būdo ne kartą ir kitų skriaudžiamas būdavo.
1437	Dėl to skundžiama teismo nutartis šioje dalyje taip pat pakeistina, sumažinant Pareiškėjos patvirtintą kreditorinį reikalavimą 700,88 EUR suma.
1438	Dėl tos pačios priežasties, jog gali pakelti daugiau alkoholio, šviesiaakiai dažniau tampa nuo jo priklausomi.
1439	Dėl trečios vietos susitiko „Troškūnų Žalgiris“ ir „ Ledo ereliai“.
1440	Dėl vandens motociklų Daugų ežere visuomenė ir vėl skyla į dvi puses 2019 05 15 » Naujienos ir Televizija - Dzukijostv.
1441	Dėl viešosios įstaigos Sidabravo ambulatorijos ir viešosios įstaigos Šeduvos pirminės sveikatos priežiūros centro reorganizavimo sąlygų aprašo ir įstatų patvirtinimo.
1442	Dėl Vilkaviškio rajono savivaldybės socialinių paslaugų organizavimo ir mokėjimo už socialines paslaugas tvarkos aprašo patvirtinimo (2019 m. kovo 29 d. įsakymas Nr.
1443	Del Zilbersteino religijos - gal ne taip issireiskiau.
1444	Dėmesingiausi vaikai buvo apdovanoti asmeninėmis dovanėlėmis.
1445	Dėmesio nereikėtų palikti be deramo dėmesio: politinio ir ekonominio pobūdžio pareiškimai, nauji įstatymai, didelių korporacijų pranešimai, draudimai, dvejetainių opcijų naujienos žinių fonas ir kt.
1446	Dėmesys mokymuisi kiekvieną dieną Mokytis galite įvairiai — organizuoti vos dvi kelių valandų trukmės pamokas anglų variantas yra savaitę arba kiekvieną dieną šiam tikslui skirti bent pusvalandį.
1447	Denara, jei trūksta iki nemokamo siuntimo, aš galiu dar papildyti.
1448	Derybų rezultatus planuojama paskelbti kitos savaitės pradžioje.
1449	Desertinės šeimininkė S. Vaganova ne tik papasakojo jiems apie savo profesiją, bet ir suteikė galimybę patiems vaikams sudalyvauti kulinarinių šedevrų gaminime.
1450	Dešimties metų Knutas pradėjo dirbti dėdės įmonėje.
1451	Dešimtokai „piratai“ surado vertingą „lobį“ – šaunius penktokus; renginys buvo kupinas staigmenų, netikėtumų, šypsenų ir gerų emocijų.
1452	Dešimtys tūkstančių žmonių trečiadienį paminėjo atominio bombardavimo Hirošimos mieste 69-ąsias metines, kai Japonijoje jaučiamas didelis nusistatymas prieš atominę energetiką.
1453	Desmopressin Actavis dozę kiekvienam pacientui reikia nustatyti atskirai.
1454	Dėsto kursus apie religiją ir visuomenę, šiuolaikines religines grupes, religiją ir politiką.
1455	Dėstytojų, kaip ir visur, esama įvairių.
1456	Detali informacija apie Suzuki Splash 1.0 Club: variklis, transmisija, kėbulas, bagažo skyrius, eksploataciniai rodikliai, padangos, kuro sąnaudos.
1457	Dėti kukurūzus, svogūnus, vėl druskos, pipirų ir kepti 5- 7 minutes.
1458	Dėtis nėra kur nes šiuo atveju sąlygas diktuoja ji.
1459	Devalvacijos kelia ne karta isbande daugelis lotynu amerikos valstybiu, rezultatus matome kad ir Venesueloje.
1460	Devyniø lietuviø grupë ðiø metø birþelio pabaigoje pagal ES programos profesijos mokytojø ir vadovø, atsakingø uþ profesiná rengimà ámonëse, staþuoèiø projektàSveiki atvykæ á kaimo turizmo sodybà!
1461	Dezinfekantai būtini sveikatos priežiūros įstaigose, ikimokyklinio ugdymo, socialinės globos bei visuomeninės paskirties įstaigose.
1462	Diagnostikoj parode desinys galas,sukeiciau su kairiu,tas pats.
1463	Ðiame archyve yra 24 bylos apie Ðiauliø ir Lietuvos þydø istorijà, kultûrà, pramonæ, prekybà, socialiná, ekonominá gyvenimà.
1464	Ðiame dokumente siekiama atsiriboti nuo vadinamosios „pliuralistinës religijø teologijos”, abejojanèios Jëzaus Kristaus unikalumu ir universalumu, ir áþvelgianèios visose religijose lygiaverèius iðganymo kelius.
1465	Ðiauliai dabar „pagal visas sritis atsilieka – darbo uþmokestis maþiausias, investicijos maþiausios, statybos nevyksta“.
1466	Ðiaulieèiams koncertavo Ginkûnø kultûros namø moterø vokalinis ansamblis "Rasa", vyrø vokalinis ansamblis, pagyvenusiø þmoniø tautiniø ðokiø kolektyvas "Dobilas", liaudiðkos muzikos kapela ir II muzikos mokyklos akordeonininkø kvintetas.
1467	Ðiauliø moters ir vaiko klinikos teritorijoje visu pajëgumu tvarkoma aplinka.
1468	Ðiauliø teritorinë darbo birþa (ÐTDB) rugsëjo pradþioje registravo beveik 300 darbo vietø (tai yra 28 procento) daugiau, nei rugpjûèio pradþioje, apskrityje per rugpjûtá registruota 486 darbo vietomis daugiau, nei praëjusá mënesá.
1469	Ðià þiemà, siauèiant pûgoms, bus pradëtas filmuoti dar vienas lietuviðkas filmas.
1470	Didëjo skystø kroviniø, kuriø pagrindà sudaro naftos produktai, perpilta +880,5 tûkst. t arba +11,1 proc.
1471	Didelę dalį savo gaminamos produkcijos realizuojame Skandinavijos rinkose, todėl parodos padeda pabendrauti su esamais klientais ir susirasti naujų.
1472	Didelė dalis Graikijos skolos – 300 milijardų eurų – yra Vakarų suteikta pagalba.
1473	Didelė patirtis ir moderni technologija užtikrina aukštą lauko baldų kokybę bei ilgaamžiškumą.
1474	Didelė pritaikymų įvairovė galima dėl plačių technologinių ir ryšių išplėtimo galimybių.
1475	Didelės koncentracijos gali sukelti kvėpavimo takų dirginimą.
1476	Didelę vertę turinčias prekes paprastai siekiama apsaugoti.
1477	Didelë þala padaryta Lietuvai iðbraukus ið mokyklø patriotiná auklëjimà, o Baþnyèia tikybos dëstymui per trumpà laikà po okupacijos nespëjo paruoðti gerø katechetø.
1478	"dideli balti meskinai" Buvo rastos 6 prekės (-ių).
1479	Didelio jautrumo metalo detektorius veikia 9 V baterijos pagalba (į pristatymą nepridedama).
1480	Didelis jie pigûs pasirinkite gyva pavyzdá kai mûriná aukðtø namà su.
1481	Didelis klaustukas slypi tame, ką daryti toliau.
1482	Didelis susidomėjimas, prieinamumas biržose, augančios išlaidos scenarijus užsidirbti pinigų visa tai liudija apie skaitmeninių pinigų populiarumą.
1483	Didesnes dozes galima vartoti tik gydytojo priežiūroje.
1484	Didesni autobusai ir autobusiukai yra nuomojami grupėms žmonių, kurie nori leistis į tolimesnę kelionę ar ekskursiją.
1485	Didesnis disfagijos dažnis vartojant kvetiapinio, palyginti su placebo vartojusiais pacientais, nustatytas tik bipolinės depresijos klinikinių tyrimų metu.
1486	Ði diena skirta paskatinti kovà su narkomanija, iðlaisvinti visuomenæ ið priklausomybës nuo kvaiðalø.
1487	Didingos pilies likučiai, ledainė bylojo apie gražią praeitį.
1488	Didysis XVIII a. operos reformatorius buvo vokiečių kompozitorius Christofor Willibald Gluck (Gliuk).
1489	Didžiąją dalį importuotų grūdų sudarė kviečiai (29,206 tūkst.
1490	Didžiąją jų dalį – 133 vnt.
1491	Didžiausią įspūdį paliko akmeninės Neolito laikotarpio Hagar Qim ir Mnajdra šventyklos, kurios yra senesnės nei Egipto piramidės ar Anglijos Stounhendžas, Šv.
1492	Didžiausią įspūdį paliko Lauko viduryje – iš akmenų sudėliota mandala: maždaug dvidešimt tonų sveriantis akmuo ratu apsuptas 32 mažesnių akmenų.
1493	Didžiausiame TV3 muzikiniame projekte „X Faktorius“ savo jėgas kiekvieną sekmadienį išbando apie sceną ir šlovę svajojantys dalyviai.
1494	Didžiausias Anglijos miestas senas ir turtingas savo išskirtine istorija.
1495	Didžiausias gailestingumas yra tai, kad jis yra tarp mūsų, kviečia mus ateiti pas jį ir kartu su Petru pripažinti, kad jis yra „gyvojo Dievo Sūnus“ ( 16, 16).
1496	Didžiausia skiriamų lėšų vienam projekto vykdytojui suma – 2 tūkst, eurų, o išlaidų kompensuojamoji dalis bus nustatoma atsižvelgiant į SVV subjekto veiklos trukmę ir registracijos vietą.
1497	Didžiausias Portugalijos miestas ir šalies sostinė Lisabona kiekvienais metais pritraukia daugybę turistų.
1498	Didžiausias vienos zonos HORECA modelis.
1499	Didžiausia vieno faktoringo limito suma – 1 875 000 Eur, arba įmonių, vykdančių krovinių vežimo keliais veiklą, atveju – 937 500 Eur.
1500	Didžiausių sunkumų sukėlė autoriaus sukurtas naujadaras Stadtbildpflegenotstand.
1501	Didžioji dalis dalyvių bus iš Kauno?
1502	Didžioji dalis neišduoda trumpalaikių kreditų susiję su visais ne bankiniais voke, tačiau jų pajamos yra.
1503	Didžioji pasiruošimo savarankiškai veiklai dalis yra susijusi su įmonės įsteigimu.
1504	Didžiojoje Britanijoje šiek tiek paprasčiau, nes čia daugiau rėmėjų, tačiau būna ir tokių situacijų, kuomet ne viskas finansuojama ir turi dalį pridėti iš savo kišenės.
1505	Didžiuliame plote jų daugybė ir įvairių – šventyklų, gyvenamųjų namų, rūmų ir t.t. Be griuvėsių aukštą išsivystymo lygį gilioje senovėje liudija ir Parakrama Samudra – didžiulis dirbtinis ežeras.
1506	Didžiulius plotus užimanti pramoginė zona talpina pačius egzotiškiausius žinduolius, paukščius, roplius bei kitus gyvūnijos atstovus, ypač masinančius mažuosius keliautojus.
1507	Didžiuojamės tuo ir kas šeštadienį stengiamės tai įrodyti investuodami į lituanistinį vaikų švietimą.
1508	Didþioji Britanija ir Lenkija, kurios laikosi grieþtos politikos Rusijos atþvilgiu, palaikë naujas derybas.
1509	Diegiant vaistų suderinamumo sistemą, Sveikatos apsaugos ministerija ragina Lietuvos medikus atsisakyti popierinių receptų ir pereiti prie vien tik elektroninių.
1510	Ðiek tiek þinoma tik "Vyresnio brolio, vyresnës sesers" programa, taèiau ji veikia tik Vilniaus paramos vaikams centre.
1511	Dieną tai vieta pavalgyti, vakare praleisti laiką su draugais.
1512	Diena turėjo būti tikrai nuostabi…
1513	Dienomis dirbau, naktimis budėjau, ryte namuose keletą valandų snūstelėdavau… Vėliau gavosi paradoksali situacija: išleistame leidinyje apie KAD kūrimąsi mano penketuko nariai išvardyti, o mano pavardės nėra, nes ji į algalapį neįtraukta.
1514	Dienos metu šie pacientai sirgo skausmingais ir neskausmingais išemijos priepuoliais.
1515	Dienpinigių normos kaip ir nepasikeitė manau.
1516	Dienraštis "Lietuvos rytas" ketvirtadienį rašo, kad neseniai nustojo galioti antrasis pasiūlymas valstybės institucijoms pirkti "Microsoft" biuro programinę įrangą su 15 proc. nuolaida.
1517	Dienų dienas kiurksodavo tenai, galima sakyti, ten pradėjo vykti jo gyvenimas, o čia tarsi užsibaigė, nyko, menko.
1518	DIESEL vyriški apatiniai – db OUTLET Pereiti prie turinio 1 perki +1 NEMOKAMAI!
1519	Dievas duoda sielą, kuri nėra tas pats kas protas ir tas sąmoningumo lygis, tai Dievas duoda sielą ir tą vaiką palieka neaišku kur, nes neaišku koks vaiko sąmoningumo lygis?
1520	Dievas išsirinko Abraomą ir sudarė sandorą su juo ir jo palikuonimis.
1521	Dievas keičia pasaulį tik tada, kai žmogus parengia šitam perkeitimui sąlygas.
1522	Dievas nori, kad visi Jo sūnūs ir dukterys grįžtų namo ir prisijungtų prie vestuvinės puotos Jo karalystėje.
1523	Dievinu MMORPG… zaidziau milionus mmo’s… bet megstamiausis mano yra World of Warcraft Eu.
1524	Dieviška romantika tiesiai iš 1907.
1525	Dievo kaip kito Aš esama ir Senojo Testamento religijoje.
1526	Ðildëmës prie lauþo, o þiogai ir ðikðnosparniai padëjo sukurti jaukià ir ypatingà atmosferà.
1527	Dimax.lt internetinės parduotuvės kūrimas Riversaide jau ne vienam verslui atvėrė naujas galimybes ir kasdien padeda greičiau judėti į priekį.
1528	DI MED grožio ir estetikos centro komanda – suburti ilgametę patirtį įgiję meistrai – kosmetologai, masažistai, turintys medicininį išsilavinimą.
1529	Dingo iš namo esančio Sakiškių kaime, Vilniaus rajone, prie Nemenčinės.
1530	Ðioje knygos dalyje tikimës praskleisti laiko neþinià, atverti kelià naujiems gyvenimo prie Dunojaus faktams, plaèiau atidarant dabartinio mûsø gyvenimo langus.
1531	Ðios dienos renginys – tai puiki proga didþiuotis aktyvia Lietuvos verslininkø veikla ir sugebëjimu pasinaudoti ðalies vidaus rinkos galimybëmis.
1532	Ðios ðventës galbût nebûtø, jei Jûs dalies savo gyvenimo nebûtumëte paskyræ lietuvybës iðlaikymui ir tausojimui pasaulyje.
1533	Ðiose sunkiose pareigose iðsilaikyti K. M. Sipavièiui padëjo labai geras rusø kalbos þinojimas, asmeniðkas sumanumas supinti intrigas komunistø partijos ir policijos pareigûnu tarpe, beginant „sovietinës moralës“ teisingumà.
1534	Dirbant su tokiais svoriais ypač svarbu – saugumas.
1535	Dirbau Anglijoje beveik metus, todėl kalbu angliškai gana gerai.
1536	Dirbti pas lietuvi yra didziausia nesamone, isnaudos ir mokes centus o pats is taves pralobs.
1537	Dirbtuvėles vedė Vaikų aptarnavimo skyriaus vyr.
1538	Direktorė, organizuodama šventę, dar kartą pasitvirtino žinojimą, kad aplink yra labai daug gerų žmonių, nuoširdžių pagalbininkų.
1539	Direktorės valanda – tai viena valanda per mėnesį, skiriama mokyklos direktorės susitikimui su koncentro mokiniais.
1540	Direktyvos išplėtimui ir reguliavimų griežtinimui pritarė tik dalis valstybinių institucijų.
1541	Diskusijoje dalyvavę prezidiumo nariai sutiko, kad tokie reikalavimai turėtų būti keičiami.
1542	Diskusijoje prabilo ir asociacijos "Klaipėdos rajono žvejai" atstovas Tomas Navalinskas, kuris yra ir neetatinis aplinkos apsaugos inspektorius.
1543	Diskusijos metu išgirstos aukštojo mokslo taikomųjų tyrimų perspektyvos, atrastos gairės leisiančios vystyti tarpinstitucinį bendradarbiavimą.
1544	Diskusijų metu iškeltas klausimas, ar šokėjui būtina baigti šokio studijas, yra atsakomas filmų idėjiniu branduoliu.
1545	Dizainerė Diana Paukštytė, vardijant šio pavasario drabužių tendencijas, pastebi, kad Lietuva vejasi mados savaičių vėjus ir madingiausių raštų, spalvų bei detalių yra apstu mūsų parduotuvėse.
1546	Dizaino gerbėjų ji lauks iki pat kovo 1 d. Tai lietuviško dizaino namų „Locals.
1547	D. Jurevičiūtė atkreipia dėmesį, kad mažylis gali atsisakyti valgyti tam tikrą patiekalą, tai yra normalu ir jokiu būdu nelaikytina maisto netoleravimu.
1548	D. kadex.lt siūlo šią prekę įsigyti internetu už prieinamą kainą!
1549	DK t-1 Patikslintas pagal t metų duomenis t-1 metų darbo užmokesčio koregavimo koeficientas (išvardinti skaičiavimo dedamąsias) koef.
1550	Dock Boot batus gyvai apžiūrėti, paliesti ir pasimatuoti galite mūsų partnerių didžiosiose KidZone parduotuvėse Lietuvoje, Latvijoje ir Estijoje.
1551	Dokumentuose pažymima, kad lėktuvo suirimas sukėlė pasekmių grandinę, kuri galėjo detonuoti abi bombas.
1552	Dokumentus vežame į lietuvą iš Anglijos, dovanos pervežimai kurjeriai, Šiauliuose Vilniaus dažnai banko paskola, mokslų lizingas kalnus vežimai, darbas fabrike tinkamiau šunis įpurškimo sistema.
1553	Domantas Poškus, kaip visada, buvo komandos vedlys į pergalę, protingai skirstė kamuolius mūsų aukštiems žaidėjams, kurie ir pelnė didesnę dalį taškų.
1554	Domas ft Micro One - Atgalinis bilietas - eMusic.lt - muzika tavo ausimsDėmesio!
1555	Domėjomės senojo dvaro ir aplink esančio parko istorija.
1556	Domina Granuliniai ir kieto kuro katilai?
1557	Dominuoja kumino skonis ir aromatas, kuris yra šildantis ir intensyvus.
1558	Dorota1, o kuris forumas tau padeda rytais rūbus išsirinkti?
1559	Dorovės esmė yranepaisant nevienumo sąlygųgyventi viena.
1560	» Dosnumas ar noras įgelti?
1561	Dovanas įteikė menininkai Aušra Barzdukaitė-Vaitkūnienė, Edmundas Kolevaitis, Gintaras Česonis, Petras Palilionis, kultūros ir meno savaitraštis „Nemunas“.
1562	Dovanos festivalio dalyviams, suvenyrai – 8 849,39 Eur.
1563	Dovilai - AutoRenginiai.lt - Didžiausias Lietuvoje auto renginių kalendoriuswww.
1564	Dovydaitis ir kiti.
1565	Dozavimas pacientams, kurių inkstų funkcija sutrikusi Pradinė gentamicino dozė ligoniams, kurių inkstų funkcija sutrikusi, turi būti tokia pati kaip pacientams, kurių inkstų funkcija normali.
1566	Dozė, vartojimo trukmė ir būdas priklauso nuo ligos sunkumo.
1567	Drabužiai vaikamskūdikiams, vaikiški rūbai, batai berniukams ir mergaitėms, avalynė, žaislai vaikams.
1568	Dramaturgai įvairiai eksperimentavo, bandydami įtraukti į bendradarbiavimą ir žiūrovus.
1569	Drąsinti save ir tikėti savimi Kasdien sau kartoti - man pavyks, kad numesti svorio esu stiprus, aš sugebėsiu, aš galiu, aš pasieksiu!
1570	Drąsūs, atviri ir novatoriški genialaus kino kūrėjo darbai priminė jo paties gyvenimą – sąmoningai rinkęsis mažo biudžeto filmus Jarmanas išsaugojo kūrybinę laisvę, leidusią režisieriui sukurti savitą kino kalbą.
1571	Draudimo kaina tiesiogiai priklauso nuo kelionės trukmės.
1572	Draudimo sutartis galioja tiek, kiek numatoma polise.
1573	Draugai, ėję kartu, neliko – pabūgo.
1574	Draugijos veikimą varžė Balstogės vaivadijos draudimas, išleistas prieš uždarant draugiją, veikti pasienio zonoje, tai panaikina jos veiklos galimybes Gardino ir Suvalkų apskrityse.
1575	Drausmingas skelbimui galimas kraukite, kokybiškesnė Fairfield (nr Kidderminster) (/ Wolverley) Panevėžys Longcot, iš Bow į Škotija metai iš Lakenheath į Stourport-on-Severn palečių, Panevėžį šalys iš Ickle.
1576	Drįstu tikėtis, kad man tai pavyks gerai žaidimai dvejetainiuose opcionuose todėl nusprendžiau neatsisakyti mokymo, nors dabar ir neinu į klasę ar į klasę.
1577	Druskinė-malūnėlis Aukštis - 23 cm Patentuota technologija apsaugo Peugeot malūnėlių mechanizmą nuo erozijos, todėl peiliukai išlaiko nepaprastą aštrumą.
1578	Druskininkai - puslapis 11 - Nemokami skelbimaiSkelbimai internete tai nemokami skelbimai norintiems parduoti greičiau.
1579	"Druskonis" - iðsamiausias Pietø Lietuvos savaitraðtis 2005 m. sausio 28 - vasario 3 d. Nr.
1580	D. Sabeckis atliko 16 rezultatyvių perdavimų, o „Šiauliai“ įsitvirtino penktoje vietoje - LKL.
1581	DSS žinių tikrinimo administracinė paslauga VDI yra nemokama.
1582	Ðtai dël visø ðitø paskatø ir atsirado mano knyga "Blogai matau, gerai jauèiuosi".
1583	Ðtai keletas Kristaus mokymø ðia tema: „Pirmiausia þmonës pakels prieð jus rankas ir ims jus persekioti.
1584	Dubysos slėnyje visus pasitiko nuostabiai švytėdama puikiais lietuviškais karpiniais (aišku, ne iš paprasto popieriaus) papuošta scena.
1585	Du dešimtmečius, praleistus Italijoje, kartu ir dirba.
1586	Du jauni vyrai sudarinėja geografinį nepažinto pomirtinio pasaulio žemėlapį.
1587	Dukra, gimusi 1965 metais, girtumo pasitikrinti jau neįstengė.
1588	Dumblas vamzdžiais keliauja į toliau prie ežero esančius dumblo sėdintuvus.
1589	Duodamas interviu CNBC televizijai, prezidentas B. Obama akis į akį susidūrė su šiuo kenkėju ir iš pradžių pabandęs susidūrimą pabaigti taikiai, draugiškai pasiūlė: „Skrisk iš čia“.
1590	Duokite reklamos, prenumeruokite savo leidinį savo darbuotojams - ne kartą ir du prašiau generalinių direktorių ir kitokio lygio vadovų, konfederacijos aktyvistų ir neišsišokančių gamybininkų.
1591	Duomenų analizė, pateikimas, individualios konsultacijos naudojant MS Excel, Google disko skaičiuokles, mokomosios medžiagos rengimas.
1592	Duomenų apie neišnešiotus kūdikius (prieš 36 nėštumo savaitę) nėra.
1593	Duona su grūdais turi 75 kalorijos, kurios yra 1 g. Kalorijų skaičiuoklė yra naudinga ne tik sportuojantiems ir besirūpinantiems savo maisto planu, bet ir visiems kitiems savimi besirūpinantiems žmonėms.
1594	Duosiu porą pavyzdžių, tegu skaitytojas pats sprendžia.
1595	Dura CHI plaukų tiesintuvas– inovatyvūs profesionalų įrankiai, su unikalią titano ir keramikos šildymo sistema, ilgaamžiškos bei patvarios, padės išsitiesinti plaukus ar sukurti kitą norimą šukuoseną.
1596	Durex Mutual Climax prezervatyvai sukurti porai, kuri nori mėgautis dar malonesniais lytiniais santykiais.
1597	Durys daþniausiai buvo vieno sluoksnio sukaltos ið vertikaliø lentø.
1598	Du šimtus žmonių iškviečiama į savaitgalio pratybas.
1599	Dušiukas Aqua Life su laikikliu ir pajungimu iš sienos.
1600	Dušo galva turi dvi skirtingas vandens sroves - Rain(lietaus efekto srovė) ir SmartRain(lengva lietaus srovė).
1601	Dvejetainė parinktis robotas be automatinės prekybos programinė įranga programa investavimas.
1602	Dvejetainiai parinktys 100 strategijų naujas projektas užsidirbti pinigų internete, dvejetainių variantų roboto peržiūra smulkaus verslo investicijos internetu.
1603	Dvejetainiai variantai nuo kaip nustatoma opciono premija, dvejetainiai variantai 300 kodėl negaliu uždirbti daug pinigų?
1604	Dvejetainių opcionų absorbcijos strategija komplikuoti jau taip sunkaus pradedančiojo prekybininko gyvenimo.
1605	Dvejetainių opcionų įvertinimo peržiūra kaip padaryti kriptovaliutą naudojant kompiuterį, užsidirbti pinigų tel uždirbti bitkoinus 2020 m.
1606	Dvidešimt devyni tūkstančiai du šimtai šešiasdešimt penki eurai 49 cthttp://www.
1607	Dvidešimt kelerių puskarininkis Byun Hee-soo 2017 metais savanoriškai stojo tarnauti į armiją, o lapkritį Tailande jam buvo atlikta lyties keitimo operacija.
1608	Dviejų didelės apimties klinikinių šių hormonų tyrimų duomenimis, 30-40 % padidėja insulto pavojus.
1609	Dviejų smagiausių ir originaliausių nuotraukų herojams organizatoriai pažadėjo 5 knygų rinkinius: E. Daciūtės „Laimė yra lapė“, Ž. Mikailienės „Lietuvos mūšiai ir kariai“, L. Trotos „Tautiška giesmė.
1610	Dviem ir daugiau dalyvių surinkus vienodai taškų, aukštesnę vietą lems koeficientai.
1611	Dviguba pilietybė Lietuvos išeiviams, Ignalinos atominės elektrinės antrojo reaktoriaus pratęsimas, PVM lengvatų sugrąžinimas.
1612	Dvigubos fiksacijos penio žiedas, kuris apgaubia ne tik penį, bet ir sėklides,.
1613	Dvipusio lipnumo skaidri armuota juosta 19mm x 50mKarantino laikotarpiu į ofisą klientų nepriimame.
1614	Dviratis jam – pagrindinė susisiekimo priemonė, kuria važinėja visais metų laikais.
1615	Dvi savivaldybės galėtų kokį bendrą projektą paruošti.
1616	Dvi vasaras praleidau bitininkaudamas Pyrenees Atlantiques netoli gerai zinomo katalikiskam pasaulyje Lourdes miestelio.
1617	Dvi vidurinės ( 5,6) perdarius rėmą nuleidžiamos prie pat žemės.
1618	Dvylikos romanų autorius lietuviams pažįstamas iš romano „Subtilumas“ („Tyto alba“, 2010), kuris Prancūzijoje sumušė pardavimų rekordus ir visus metus nesitraukė iš perkamiausių knygų sąrašo viršūnės.
1619	DYMO LabelManager 280 etikečių spausdintuvas papildytas naujomis ypatybėmis, kurias įkvėpė mūsų vartotojai, kad padėtų jums gauti norimus rezultatus lengvai ir patogiai.
1620	Dyzelis draugauja su Simanu labai labai, bet jei susipyksta, tai Simano kailis islupamas gabalais iki keliu cm dydzio zaizdu!
1621	Džesas buvo Terabitijos valdovas, o Leslė valdovė.
1622	Džiaugiamės, kad darbo projekto ruošimas neužtruks ir Alytaus gyventojai bei svečiai po truputį galės naudotis sutvarkytomis gatvėmis“, – sako TEC Infrastructure projektų vadovas Andrius Indriliūnas.
1623	Džiaugiamės, kad tuomet vieningai nusprendėme, kad neverta dairytis atgal – reikėjo kurti strategiją, kaip bus dirbama toliau.
1624	Džiaugiamės, statybų procesų modernėjimu Lietuvoje ir vis didesniu užsakovų pasitikėjimu“, – džiaugėsi bendrovės „Conresta“ direktorius Lukas Laukaitis.
1625	Džiaugiamės turėdami erdvės plėtrai ateityje ir kviečiame naujus nuomininkus.
1626	Džiaugiamės visais olimpiados – konkurso dalyviais ir sveikiname nugalėtojus!
1627	Džinsinės spalvos suknelė MOD341suknelė ilgomis rankovėmis, su V formos iškirpte, surišama ties juosmeniu dirželiu.
1628	Džiovintus vaisius pamirkytus cukruje ir su sieros dioksidu greita ir paprasta pagaminti.
1629	Džiugu, kad Lietuvos kandidatūrą palaikė daugiau nei 10 šalių: Šveicarija, San Marinas, Latvija, Slovėnija, Slovakija, Kazachstanas, Ukraina, Kroatija, kt.
1630	Džiugu, kad pavyko apkarpyti nevisai racionalius ir realius asignavimų valdytojų „apetitus“.
1631	Dþiaugsmas prailgina gyvenimà“, – sako gydytoja.
1632	Eastbourne’as per Antrąjį pasaulinį karą buvo labiausiai subombarduotas Anglijos pajūrio miestas.
1633	Eciosporos elipsoidinės oranžiškai geltonos, 25-36×20-30 mikrometrų dydžio, apvalkalėlis iki 4,5 mikrometrų storio, bespalvis, apaugęs prizmės formos karputėmis, 3-4(6) mm skersmens.
1634	Ed stafford svorio metimas kokosų lieknėjimas, kaip numesti svorio, kai jums 50 Nassau Bahamos svorio netekimas.
1635	Edukacijos metu surišama lėlė seniausiu ir lengviausiu – rišimo būdu: lėlės kūnas ir drabužiai iš audinio skiaučių.
1636	Edukacinė programa „Barboros Radvilaitės laiškai“ (trukmė 1.30 val.
1637	Edukacinė programa buvo, nuvažiavom į Medžių lajų taką pasižvalgyt.
1638	Edukacines ekskursijas veda Nacionalinės bibliotekos senųjų knygų bei dokumentų restauravimo ir konservavimo specialistai.
1639	Efektas: 8 labai ryškūs LED šviesos GOBO paveiksliukai gali veikti vieni, arba kartu su lazeriniais efektais.
1640	Efektyvumo ir našumo tyrimų kiekis duomenų bazėse stulbina, bet abiejų aspektų kartu tyrimų yra labai mažai.
1641	• Egidijus Šatavičius, „Protėvių kilmės pėdsakų beieškant“, Prie baltų kultūros ištakų, Klaipėda, 2009, p. 6-18.
1642	Eglė ketvirtame atrankos bėgime finišavo ketvirta (2:05.06) ir į pusfinalį nepateko.
1643	Eglė Simonaitė, Klaipėda Dėkui už valgomojo stalą ir kėdes.
1644	Egzistencijai jie teikia pirmenybę prieš esmę, be to, egzistencija, anot jų, nėra iš anksto duota, o kuriama kiekvienu momentu konkrečioje situacijoje.
1645	Èia daug kam rusø kalba bendra.
1646	Èia maþyliai þaidþia, muzikuoja, sportuoja, kuria pirmuosius darbelius.
1647	Eidami miško pakraščiu matėme stirnas ir kiškius, ausis užliedavo paukščių balsų melodijos.
1648	Eik į turgų, nusipirk negyvą, bet dar nenupeštą vištą ir pavaikštinėk su ja gatvėmis.
1649	Eik prie medžių, jei bijai.
1650	Eiles skaitė Palmira Kvietkauskienė ir Almantas Piškinas Scenarijaus autorė ir režisierė Vida Dambrauskienė; Scenografija Janės Stravinskienės; Veikė Leokadijos Pečiulytės-Žinienės rankdarbių paroda.
1651	Eisenos metu taip pat bus nešami helio pripildyti balionai: 100 geltonos spalvos, 100 žalios ir 100 raudonos.
1652	Eisiu gal siandien pirkti tai foto inmesiu.
1653	Ei, žmonės, kas sakė, kad tai Landsbergis sugriovė kolūkius?
1654	Ėjome su drauge namo, kažkas iš nugaros prišoko, pagriebė rankinę, ją perplėšė ir kai ant žemės pažiro daiktai, aš griebiau raktus, kad vagis negautų įėjimo į mano namus, o jis griebė mobilųjį ir pabėgo.
1655	EJOT® PVC jungiamasis profilis 810 (6 mm) 2,0 m Svetainėje naudojami slapukai, kurie padeda užtikrinti jums teikiamų paslaugų kokybę.
1656	Ekipoje liko Tomas Urbonas, Mindaugas Sušinskas, Paulius Danisevičius ir Osvaldas Mačernis, o atvyko Grantas Vasiliauskas.
1657	Eko mate savo broli, ir net nebuvo tuo metu apsineses nuo Locke'o zoleliu Ir paskui dar paslaptingai buvo sutraiskytas i medzius.
1658	Ekonominė t kr apima planuojamos teritorijos ūkinio tinkamumo nustatymą, jos rekreacinio įsisavinimo ekonomiškumą pagal produkcinį arba išlaidinį (kiek žm sutinka išleisti pinigų tam tikram rekreaciniam poreikiui patenkinti per laiko vienetą) kriterijus.
1659	Ekonominio bendradarbiavimo ir plëtros organizacijos atlikto tyrimo duomenimis, Turkija yra 4 vietoje pagal pragyvenimo pigumà tarp 30 Europos valstybiø.
1660	Ekrano, scenos ir vaizdų Eisas Ventura filmą kino.
1661	EK skaičiuoja, kad įgyvendinant Žiedinės ekonomikos paketą atliekų tvarkymo srityje būtų sukuriama 170 000 naujų darbo vietų.
1662	Ekskursija po „Tomark Aero“ aviacijos gamyklą: kaip gaminami mažieji lėktuvai?
1663	Ekskursijoje buvo įdomu, daug sužinojome, gerai praleidome laiką.
1664	Ekskursijų metu skaitytojų (moksleivių) grupės supažindinamos su biblioteka, jos fondų struktūra, paslaugomis, mokomi naudotis informacinėmis paieškų sistemomis.
1665	Ekspedicijos metu nustatyta spėjamo kapinyno teritorija.
1666	Ekspertai jo asmeninį turtą vertina 4,3 milijardo JAV dolerių.
1667	Ekspertai vertina jos minimumą 600 trilijonų dolerių (maksimumą - 1,5 kvadrilijono).
1668	Ekspertų pokalbių ar vertinimo išklotinių nėra.
1669	Eksportas augo Lietuvoje (6%) ir dar keliose šalyse.
1670	Eksporto iš eksportas į Kanadą ir jo struktūra.
1671	Ekspozicijas, papildytas naujais darbais, sudarys 2012–2017 m. sukurti Alytaus menininkų kūriniai.
1672	El Arenal, viešas, smėlėtas paplūdimys, maždaug 800 m nuo viešbučio, privažiavimas keliais arba nemokamu viešbučio autobusu, šaligatvis, skėčiai ir saulės gultai už mokestį (apie 15 EUR / komplektas).
1673	Elegantiška ir prabangi dvigulė lova Adria Jūsų miegamajam suteiks išskirtinio žavesio.
1674	Elektrinė užtikrina antrinį avarinį Lietuvos elektros energetikos sistemos rezervą.
1675	Elektroninio 2-SD pranešimo apie apdraustųjų valstybinio socialinio draudimo pabaigą formos duomenų struktūros aprašą (versija 04).
1676	Elektroninio deklaravimo sistema SpecialybД—s ir mokymo sritys.
1677	Elektroninių parduotuvių kūrimas Magento M1297 - Populiariausi, Interjeras, baldaiInformuojame, kad šioje svetainėje naudojami slapukai (angl. Cookies).
1678	Elektros instaliacija sutvarkyta ir dviejuose kabinetuose bei mokyklos valgykloje.
1679	Elektros savikana su visomis algomis, premijomis, norimu pelnu bei prirašymais nesiekia 6 ct/kWh, bet mes mielai mokam 20 ir daugiau, nors kaimyninės šalys atsisakė ir už pusę kainos.
1680	Elementų sudėtis iš polistierinio putplasčio, medžio imitacijos iš labai standaus putplasčio dengto specialia med.
1681	Eleonora mokėjo daug pasakų, dainų.
1682	Elipsiniai treniruokliai Tai viena iš naujausių sportinės įrangos rūšių.
1683	Elniai neriaumoja ištisai, bet kai jau bliauna, skamba visa giria.
1684	Elonui Pluščiauskiui ir Dovydui Eitmantui prizinių vietų iškovoti šį kartą nepavyko.
1685	Eltos užsakymu atliktos apklausos rezultatai rodo, kad socialdemokratų atstovas prezidentiniuose rinkimuose V. P. Andriukaitis vertinamas palankiai yra 44 proc.
1686	EMBT1-GRY ausinės BluetoothŠioje svetainėje naudojame slapukus, reikalingus sklandžiam svetainės veikimui ir rinkodarai.
1687	Ėmiau ieškoti sau tinkamo stalo, tačiau rasti nepavyko – technologijos ir dizainas neatitiko mano lūkesčių.
1688	Emili, aš pats pagrindinę žinią gavau ne iš Urantijos Knygos, o per asmeninį patyrimą.
1689	Emocijas klasifikuodami psichologai susiduria su problema, pagal kokius kriterijus derėtų skirstyti emocines būsenas.
1690	Emocijų netrūko ir ant suolo – tiek D. Adomaitis, tiek Š. Jasikevičius buvo nubausti techninėmis pražangomis.
1691	Emocinį šoką bandžiau perkelti į fotografinį žaidimą.
1692	Emociskai turetu jam but sunkiau, nei tau su bambaliu rankoj savaitgaliais.
1693	Endo, meso, ectomorphy Yra trys numesti svorio ektomorfinis kūno tipas tipai: Endomorficzny, mesomorphic, ectomorphic.
1694	Energetikos objektų statytojų klubo senjorų išvyka į „Panevėžio energiją“
1695	Energetiniai objektai (daugiausia šiluminės ir atominės elektrinės, kitos elektros energiją bei šilumą tiekiančios ir naudojančios įmonės) į aplinką išskiria daug šilumos.
1696	Energiją taupantys blokai – termo blokeliai žiemą išlaiko šilumą viduje, o vasarą – malonią vėsą.
1697	Energijos prekybos programinės įrangos įmonės, kaip pasisemti internetu.
1698	Energingas greipfrutų, šviežių rožių su trupučiu muskuso aromatas „Eau Fraīche“ tarsi užfiksuoja unikalų kibirkščiavimo pojūtį – tai džiaugsmo ir jaunatviško rafinuotumo kupinas modernus kvapų derinys.
1699	Epidemiologams pavyko nustatyti, kad sergamumas plaučių, odos ir gerklų vėžiu priklauso nuo aplinkos užterštumo benz(a)pirenu.
1700	EPS gerai tinka ne tokioms trapioms siuntoms.
1701	Erdvės apibrėžimas labai priklauso nuo jos klasifikacijos.
1702	Erdvi terasa - gerai, jeigu nematai apgriuvusių sienų ir" bomžų"
1703	Erdvus ir lengvas kardiganas yra pagamintas iš lengvo audinio, erdvaus kirpimo, todėl pralaidus orui ir puikiai tinka vasaros vakarams.
1704	Ergonominė rankena suprojektuota tokiu būdu, kad žnyplytėmis būtų patogu naudotis.
1705	Erhardą Mischę, kuris visuomet, kaip didžios patirties dvasininkas ir misionierius mokėjo suprasti pastiprinti mane šiose sunkiose pareigose, didelę dalį nuo mano pečių nuimdavo savo nematomu Bažnyčiai darbu.
1706	Eriko Grigaičio 100 m nugara LR vaikinų iki 17 m. rekordas Pasaulio jaunimo čempionate!
1707	Erkės ir blusos dažniausiai sutinkami parazitai, kurie kelia grėsmę mūsų augintiniams.
1708	Erotinė įtampa, lengva, dygi, degina jai gerklę ir krūtis.
1709	Erta Ale yra aktyvus vulkanas Šiaurės Rytų Etiopijos Afar Regione.
1710	Eržvilko seniūnijoje, Daugėlių kaime išlikęs Daugėlių dvaras.
1711	Esą automobilio didelio greičio taip pat nebuvę.
1712	Esą, jei Savivaldybė pritars ir pasirašys dėl šio TIPK leidimo, tuomet jie galės vykdyti ir savo investicinius planus, statyti vandens filtrus.
1713	Esame įsitikinę, jog Vengrijoje būsime taip pat stiprūs ir konkurencingi.“
1714	Esame įsitikinę, kad bet kuriai ekspozicijai rasime tinkamą „Christie“ gaminį.
1715	Esame profesionali lengvųjų ir krovininių automobilių bei motociklų remonto ir aptarnavimo paslaugų įmonė, kuri buvo įkurta 1997 metais.
1716	Esame tikri, jog rasime techninius sprendimus ir parinksime įrangą, geriausiai atitinkančius bet kokius užsakovų reikalavimus.
1717	Esant aukštai temperatūrai, koaguliacijos procesas vyksta beveik akimirksniu.
1718	Esant poreikiui bus rengiami susitikimai su vietos bendruomenėmis.
1719	Esant poreikiui GSM signalizacija galima sukomplektuoti pagal Jūsų poreikį iš atskirų komponentų!
1720	Esant storesniems, keloidiniams randams svarbu pagerinti aplinkinių audinių kraujotaką, prisotinimą deguonimi, suaktyvinti proteolitinius fermentus, kurie „tirpina“ randinį audinį.
1721	Esant tinkamai pinigų politikai, pinigų kiekis yra pilnai padengtas realiais ekonomikos resursais, kainų dinamikos lūkesčiai atspindi realią ekonomikos būklę ir atitinka pinigų vertės standartą.
1722	Esant tokiai padėčiai tiesiog yra būtina neatidėliojant pradėti bendrosios (pagrindinės) pensijos dalies finansavimą iš valstybės biudžeto, t.y., ne tik iš vieno – Sodros mokesčio šaltinio.
1723	Esant tokiai situacijai, savivaldybė turėtų bankrutuoti.
1724	Esą sportas – tai prevencinis darbas, kuris efektingai jaunimą atitraukia nuo gatvių.
1725	Esate smulkių ir vidutinių vežėjų asociacijos tarybos narys.
1726	Esi laisvas, nenori – nereikia.
1727	Esi norėjęs kažkada dingti, nebūti nejausti daugiau nieko aplink save.
1728	Esmė demonai šitie kur sapnuose jie silpni jie moka tik gąsdinti.
1729	Esme pirma pigiai, po to jau kaip geriau iseis.
1730	Esminiai kriterijai yra du – galingumas ir efektyvumas.
1731	Esminiai požymiai: skritulio forma, juoda piktograma baltame fone, raudona žiedinė juosta, raudona įstriža juosta (iš kairės viršaus į dešinės apačią 45 laipsnių kampu) (raudona saugos spalva turi užimti ne mažiau kaip 35 proc.
1732	ES paramos skyrimas oro uostams yra Susisiekimo ministerijos ir oro uostų bendro darbo rezultatas.
1733	ES subyrėjimas neišvengiamai sukels ginčus dėl sienų ir, atitinkamai, karinius konfliktus.
1734	Estetika gali padėti kur kas pozityviau jaustis, psichologiškai atsipalaiduoti.
1735	Estijos užsienio reikalų ministras į Maskvą išvyko rugsėjo 24 d. ir 1939 m. rugsėjo 28 d. pasirašė abipusės pagalbos sutartį.
1736	Estų gydytojas Antsas Haavelas, pats auginantis penkis vaikus, skaitė pranešimą „Veganinės mitybos nauda vaikams“.
1737	Esu 26metų jaunuolis.
1738	Esu 28 metų mergina baigusi Kauno kolegiją socialinių paslaugų organizavimo šaką, turinti socialinio darbo profesinį kvalifikacinį laipsnį ir socialinio darbuotojo profesinę kvalifikąciją.
1739	Esu be galo patenkinta kietuoju kūno sviestu, kuris dabar yra pati mylimiausia mano kasdieninės rutinos dalis.
1740	Esu gavusi ir nuotraukų, ar žurnalo iškarpų paklijuotų ant popieriaus.
1741	Esu įspėtas (-a), kad, pažeidęs (-usi) šį pasižadėjimą, turėsiu atlyginti Joniškio rajono savivaldybei ir pareiškėjams padarytus nuostolius.
1742	Esu labai laiminga, kad gyvenimo kokybė grįžo, nors po ilgų ligos metų aš jau nebeįsivaizdavau, kad taip gali būti“, – džiaugėsi ji.
1743	"Esu labai patenkinta šia vairavimo mokykla"
1744	Esu slaugytojos padėjėja, šiuo metu bebaiginėjanti tobulinimosi kursus, turiu tris metus patirties, slaugant ligonį artimoje aplinkoje, septynerius metus patirties vaikų ugdymo srityje UK mokykloje.
1745	ES vidurkio – per metus priartėjome 3 proc.
1746	Etaloninė GTX 950 turi tris fazes, kai „MSI GTX 950 Gaming 2G“ gavo viena papildoma faze daugiau ir rinktinius „Military Class IV“ komponentus.
1747	Etaplius - Šiandien minima šv.
1748	Eterinių aliejų pieštukinis mišinys ASCENTUALS „Immune Booster“ sudarytas iš 100% grynų, natūralių augalų eterinių ar bazinių aliejų.
1749	E-Travi projektas jau keturi metai, ši tema buvo sukurta po puse mėnesio serverio sukūrimo, t.y apie 2011-12-20 dieną.
1750	Eucharistija yra amžinojo gyvenimo laidas ir priemonė, per kurią jis prasideda jau čia, žemėje.
1751	Eur, ði bendrovë dirba ne tik Lietuvoje, bet ir Latvijoje.
1752	EUR iki 80 proc.
1753	Eur) ir 2020 m. balandžio 28 d. sudarė 4 825 mln.
1754	Euroglobalizmo ir kosmopolitinio neoliberalizmo principais remiantis kuriama Europos Sąjunga neturi ateities.
1755	Europai norint pasiekti bent mažus pokyčius, teks ne tik kovoti, bet ir siekti atviro dialogo su kitomis pasaulio valstybėmis.
1756	Europos paveldo dienos Kuršių nerijoje 09 20 - 22!
1757	Europos profesinių gebėjimų savaitė – tai iniciatyva, kuria siekiama, kad profesinis mokymas, padedantis įgyti kokybiškų įgūdžių ir susirasti darbą, taptų patrauklesnis.
1758	Europos Žmogaus Teismo praktika.
1759	EUR, o priskaičiuoti mokesčiai į šalies biudžetą siekė daugiau kaip 227 mln.
1760	Euro zonos skolų krizės, didelio kintamumo ir pagrindinių pasaulio valiutų nenuspėjamumo fone ši šalissavo stipraus ekonominio potencialo dėka gali suvaidinti gana svarbų vaidmenį pasauliniame ekonominiame procese.
1761	EUR) veiklos pelno, kai per 2013 m. tą patį laikotarpį buvo uždirbta 1,1 mln.
1762	Evakuatoriais alytuje pedalai 17, Scatsta eurams garantuota, pabėgti iš Freiberg Lietuvoje į Olandija, pristatysime įsigyti Gehrden.
1763	Evakuatoriumi patogiai į Velsą, mašinas iš Winkleigh į Airija Londone, Alytų Heage vairuotojas Arlington, pasienyje grupių treileriai.
1764	EVA medžiaga, su greito jungimo movomis.
1765	Evangelijoje pagal Matą tas pats žodis išreiškia Jėzaus susijaudinimą, matant pavargusias, sutrikusias minias (Mt 9, 36).
1766	Evangelijos žinia kalba, kad žmogus nusidėjo (tai vadinama nuopoliu) ir per savo nuodėmę buvo atskirtas nuo Dievo ir visai negabus savo padėtį ištaisyti.
1767	Evelinos Sašenko Kalėdinių giesmių koncertas „Į Betliejų"Folkloro ansamblis „Diemedis”
1768	E. Vitulskienė mano, kad šis laikas žmonėms galėtų išeiti ir į naudą, nes pastaruoju metu dauguma buvo susitelkę tik į paviršutiniškus dalykus.
1769	Evo Morales: „Didžiausias pavojus laisvei, demokratijai, motinai-Žemei ir daugiapoliškumui yra Jungtinės Valstijos“ - Netiesa.ltEvo Morales: „Didžiausias pavojus laisvei, demokratijai, motinai-Žemei ir daugiapoliškumui yra Jungtinės Valstijos“
1770	Extra High Performance Heavy Duty kategorijos variklinė alyva, sukurta sunkvežimių dyzeliniams varikliams su turbokompresoriais ir be jų.
1771	Eyefect priemonę galima naudoti tiek dažnai kiek norisi ar reikia.
1772	Faktas, kad ir taip yra, tačiau didelės įmonės dažniausiai visgi ieško mėsos, o atsirenka tik dalį gerų programuotojų.
1773	Faktas, kad praradai galimybę skaičiuoti yra puikus patvirtinimas, kad esi kovotojas.
1774	Fantastiniame pasaulyje fantastiniai yra ir veikëjai, todël visi þaidëjai bei organizatoriai bus apsirengæ ávairiausiais kostiumais bei naudos butaforinius ginklus.
1775	Fantastiškas kelias sekundes trunkantis jausmas.
1776	Fasado ir stogo apdailai bus naudojamos prabangios ilgaamžės medžiagos: klinkeris, skalūnas ir aukštos kokybės mediena.
1777	FASERFIX BIG SL 300 latakai sustiprino latakų linijas prie įėjimų į parodų centrą zonų.
1778	Faustino laimikiai ir kita aktuali žvejybinė informacija.
1779	Faw džipo Nijmegen skubiausia, Datos (365) pvz. mikriukai vežu pirmadienį, 2013 lap susitikimai vykau Waddinxveen, visomis savaitės dienomis iš Haaksbergen į Amersfoort taisyti, ieškoti darbo iš Leerdam į Arnhem-zuid kalėdų.
1780	Fazës pabaigoje mënulis sudaro 90° kampà saulës atþvilgiu, todël jo gravitacinis poveikis maþiausias.
1781	FED pompuoja milžiniškas sumas - trilijonus dolerių į ekonomiką.
1782	Fermanagh Steenwijk, bonusą autoratukais statybos įrankio etanolis, Newquay bolidas Klaipėdos, bilietai busai, kronai iš Velserbroek / Santpoort-noord į Leerdam efektyviau.
1783	Ferrero 25 lieknėjimo kava Aš negaliu numesti svorio esant 50, numesti svorio portsmouth gal aš prarasiu keletą svorio žodžių.
1784	"Festivalis įdomus ir turėtų būti svarbus mums, nes į jį pakliuvo Lietuva", - įsitikinęs Janauskas.
1785	Fighters.lt production Kovotojai iš LietuvosGražiausia Savickas Classic Muaythai turnyro kova.
1786	Fiksuotos mėnesinės išlaidos Svorio metimo lanksti išlaidų sąskaitaOdeta Bložienė: kaip išlaidas paversti investicijomis?
1787	Filmas bus rodomas lietuvių k. Vietų skaičius Kino salėje ribotas (22 vietos).
1788	Filmas dar turi pasirodyti 41 šalyje, tarp kurių Kinija, Prancūzija ir Japonija.
1789	Filmas orientuotas į nepatyrusį / supopsėjusį jaunimą, kuris žino kad - „reikia“, bet nežino - „kaip“.
1790	Filmas skirtas bet kokio amžiaus žmonėms, kurie yra neabejingi paprastumui.
1791	Filmo herojės, kurias suvaidino Rachel McAdams ir Noomi Rapace, dirba vienoje korporacijoje.
1792	Filmo scenarijų parašė ir prodiuserių pareigas atliko garsiojo nepriklausomo režisieriaus vaikai - sūnus Cinque'as Lee ir duktė Joie Lee.
1793	Finansinė situacija visus metus bus stabili, tačiau žvaigždės rekomenduoja per daug neišlaidauti ir bent dalį atlyginimo atsidėti pensijai metais bus keli gana sunkūs periodai, tačiau jie greitai praeis.
1794	Finansu namu darbas 4 variantas.
1795	Fin. op. polangyje yra nurodyta po mėn. po d. (būsimųjų laikotarpių sąnaudoms), o kaip įtraukti į praėjusį laikotarpį?
1796	Fiore yra gelsvos spalvos apdailos plytos, gaminamos rankiniu būdu.
1797	FIT plokšte DRAG MINI yra dar patikimesnis nei galėjai įsivaizduoti.
1798	Fizinis lankytojų aptarnavimas nebus vykdomas – į visus paklausimus bus atsakoma tel.: +370 656 50755, +370 640 35936 ir el.
1799	Fiziskai nesunki, svari, be pasaliniu kvapu - pasivezines gali toliau eiti ramiai shoppintis.
1800	Flanelinė patalynė kaip vaikams ir kareiviškos antklodės, iki šiol su JAV antspaudu.
1801	Flintshire pasitinku iš Hennigsdorf į Steinau an der Straße, patikrinta traukinio bilietas automobilis, Memmelsdorf Nottinghamshire urmo bazės, Stornoway iš Forchheim į Langelsheim valiutos.
1802	Flirtavimo instruktorius (en. Pick-up Artist Instructor) Flirtavimo mokymais domisi žmonės, kuriems sudėtinga prieiti prie patinkančio asmens, jį ar ją užkalbinti.
1803	FNTT Kauno apygardos valdyba ir Kauno apygardos prokuratūra baigė ikiteisminį tyrimą dėl 19 asmenų, šešėlyje pardavusių 220 tonų kiaulienos skerdienos, kuri buvo paruošta Kaišiadorių rajone veikiančioje žemės ūkio bendrovėje.
1804	Focus Studio drauge su prancūzų kompanija SID BIJOUX, aksesuarų ir papuošalų lydere tarptautinėje rinkoje, ruošiasi kitų metų vasaros sezonui.
1805	Fondo paramos gali tikėtis visi be išimties Lietuvos tenisininkai, atitinkantys nustatytus viešai skelbiamus kriterijus.
1806	Fondo steigimui dar turës pritarti Lietuvos bankas.
1807	Forex brokeri u hrvatskoj demos trade s. Automatinės prekybos programa, geriausia internetinė pinigų priėmimo svetainė lietuva.
1808	Forex dvejetainių opcijų peržiūros signalai tik realių robotas vartotojai.
1809	Forex investavimas Kaip uždirbti iš valiutų pirmieji uždirbti pinigai nieko nedarant?
1810	Forex prekyba — daug kur sutiksite šį būdą kaip dvejetainių variantų planavimas alternatyvą užsidirbti pinigų.
1811	Forex prekyba ir mokymai Geriausia m. Ypač atkreipti dėmesį į šią naujokų sąrašą, nes jie bus sunku iš karto suprasti pokštą geriausia internetinė akcijų prekyba brokeris dalis.
1812	Forma gali būti įvairi - ovali, apvali, paviršius karpiškas, apragėjęs.
1813	Formos, tavo postą perkeliu į Serie A temą, užtenka offtopicų.
1814	Formulė subalansuota taip, kad savo sudedamųjų dalių dėka, vyrams suteiks vyriško pasitikėjimo savimi.
1815	Formuojant efektyvios mkyklos apibrėžimą, reikia pasirinkti kurią nors iš konkuruojančių vertybių.
1816	Formuoti pradinius įgūdžius dirbant su įvairiomis medžiagomis bei priemonėmis, supažindinti su skirtingomis atlikimo technikomis.
1817	Fortepijoninės muzikos koncertas „Pietietiškas dangus“
1818	Forumas buvo pradėtas Lietuvos himnu – V. Kudirkos „Tautiška giesme“.
1819	Fotografės aplankė šimtą skirtingų profesijų atstovų, juos fotografavo, apklausė, išskyrė būdingiausias tezes ir fotografijas išeksponavo parodoje, sulaukusioje itin didelio šiauliečių dėmesio.
1820	Fotografuojamas objektas nesvarbus – nuo makrofotografijos iki astronominių objektų.
1821	Fotomenininkas Arūnas Kulikauskas demonstruoja paprasčiausią dėžutę, kuri iš tiesų gali daryti stebuklus.
1822	Fotonuotraukas ir dalyvio registracijos paraišką iki 2019 m. rugsėjo 25 d. siųskite elektroniniu paštu: Šis el.
1823	Foto roletų pagalba galite turėti dvigubą naudą - patalpos apsaugą nuo tiesioginių saulės spindulių bei nuo įkyrių kaimynų žvilgsnių, taip pat - puikią galimybę reklamuoti savo firmą, jos ženklą, paslaugas, darbo laiką ar kitus Jums rūpimus dalykus.
1824	Frakcijos išmetimo laiko pakeitimas iš 90 į 30 dienų.
1825	Frakcijos "Tvarka ir teisingumas" atstovo P.Gražulio išplatintame laiške teigiama, kad Generalinė prokuratūra turėtų "imtis veiksmų, kad būtų apgintas viešasis interesas".
1826	Fraktalas kaip veidrodis atspindi pieðusá þmogø, ið pasàmonës iðnirusià informacija apie asmenybæ.
1827	Frankfurto knygų mugėje Astridos Lindgren premijos teikimo komisijos pirmininkė profesorė Boel Westin paskelbė, kad vienam didžiausių vaikų literatūros apdovanojimų pasaulyje nominuoti 226 kandidatai iš 60 šalių, net 63 kandidatai nominuoti pirmą kartą.
1828	Furai pagrindas tachometras o ne speedometras, o dabar jis kazkoks mazas pasleptas po speedometru.
1829	Futuristiniu scenarijų kaip galima būtų komandas išrikiuoti pagal logika, priklausomai nuo pirmo rato baigciu Ir etc.
1830	Gabenome northamptonshire vilnių akcijas, autobusus buksyruos traktoriukus akumuliatorius, naudoti vaikiška kėdutė Didžiąją Britaniją, iš Margate į Hurstpierpoint iš Lietuvos į Lenwade transportavimai durelės.
1831	Gabija Sergejavaitė (II b kl.) Lietuvos mokinių technologijos olimpiados antrame ture užėmė I vietą, Greta Vaškevičiūtė (II b kl.) – III vietą, ruošė technologijų mokytoja metodininkė Aldona Kadziauskienė.
1832	Gabrielės Petkevičaitės-Bitės viešoji biblioteka su Panevėžio kolegija atlieka skaitytojų apklausą „Elektroninės paslaugos Panevėžio ir Utenos apskričių savivaldybių viešosiose bibliotekose“.
1833	Gabrieliškių-Naukaimio piliakalnyje (Raseinių raj.) rasta apie 2 m skersmens duobė su siaurėjančiu dugnu, o joje pripilta net 74 gorčiai suanglėjusių grūdų, daugiausia kviečių.
1834	Gabrielis pabrėžė, jog nesupranta, iš kur tarp Rusijos ir Vokietijos galėjo kilti tokie nesutarimai, juk dar 2000 metais santykiai tarp šalių buvo tiesiog puikūs.
1835	Gabrielius yra publikos labiau mėgstamas.
1836	Gadopenteto rūgšties dimeglumino klirensas per inkstus, apskaičiuotas 1,73 m2 kūno paviršiaus ploto, yra apie 120 ml/min, taigi panašus į inulino arba 51Cr-EDTR klirensą.
1837	Gaila, kad dabartiniais laikais mokykla dažnai nesugeba išugdyti pilietiškumo jaunuose žmonėse.
1838	Gaila, kad šį pavojų vairuotojai dažnai įvertina per vėlai, - teigė E. Latkauskas.
1839	Gaila, kol kas nurodytas tik bendras ir vyr. redaktoriaus Jono Okmano el.
1840	Gaila tik, kad ir žaibai iškeliauja į niekur…
1841	Gaila tik, kad kartais kūrybinių procesų ir rezultatų pristatymas tampa savitikslis.
1842	Gaisrą iki PGP atvykimo užgesino patys gyventojai.
1843	Gaisro nuostolis ávertintas apie 1000 Lt.
1844	Gal aš prie to pripratau ir nežiūrėjau į viską rimtai, galvojau, ji visada atleis ir vėl viskas bus gerai, o ji ir atleisdavo nes mane mylėjo ir tikėjosi, kad aš pasikeisiu.
1845	Gal aš vertinau kitomis akimis negu vaikai.
1846	Galbūt iš ankščiau daug kam yra likę atminty, jog Lenkija tai vienas didelis turgus, kadangi daugelis čia vykdavo parduoti ir mainytis.
1847	Galbut islipdamas paslydo ir trumpam nukrito i vandeni.
1848	Galbūt Jums palankios visuomeninio tiekėjo kainos ir per naujo sudarinėti sutarties Jums nė neverta.
1849	Galbūt kažkada jis pasieks tokį lygį, bet kol kas to daryti dar negali“, – aiškino Casey.
1850	Galbūt, kažkam pasirodys neįprasta svečių pakvietimų darymas savo rankomis.
1851	Galbūt kažkur šios išgyvenimo kovos viduryje ir užsimezgė pirmasis ryšys tarp vilko ir žmogaus.
1852	Galbūt kolekcionuojate pašto ženklus, kuriate muziką, piešiate, veiklos pobūdis nėra svarbus, svarbu, jog abu entuziastingai kažkuo domitės.
1853	Galbūt mama ir tėtis kitaip pasiskirstę darbus.
1854	Galbūt ne vienas dovanojote sau šventę, apsilankydami Neringos 52 -ame gimtadienyje.
1855	Galbūt nuoširdumas yra susijęs su šiokiomis tokiomis praeities problemomis, bet na tai kas?
1856	Galbūt pas vienus mokesčiai geriau optimizuoti, pilotai tik autorinius kūrinius vis rašo.
1857	Galbūt „Pažink save“ stovykloje atrasime naują talentą – mažąjį mados dizainerį.
1858	Galbūt tokia rašyba bus pripažinta normine.
1859	Galbūt verta vieną vakarą skirti kūrybai ir savo rankomis pagaminti ateinančių metų simbolį – šuniuką?
1860	Galbūt žinote ar Ryanair gražina pinigus, jeigu bilietai buvo pirkti dalį sumos padengiat turimu voucheriu, o kitą dalį bankine kortele, jeigu skrydis atšauktas dėl Covid-19?
1861	Gal buvo saukiami posedziai tema, kurios kiti 2/3 tarybos nezinojo?
1862	Gal dėl to, kad ne amžiams tai, vos kelios dienos ir grįšime į tykų mažąjį Vilnių.
1863	Galėčiau pasirūpinti jūsų šuniukų.
1864	Galėdami pasiūlyti Jūsų kvalifikaciją atitinkančią laisvą darbo vietą, būtinai su Jumis susisieksime.
1865	Galėjau pirktis brangius laikrodžius, automobilį, kokį norėjau, ir neskaičiuoti pinigų.
1866	Galėjo jums paskambinti, jei galvoja, kad pamiršot.
1867	Gales gal kas uzmest ant elegy?
1868	Galesite varzytis su kitais.
1869	Galėtum ką nors šmaikštaus.
1870	Gal galima jį gauti pamatyti kur nors pilną?
1871	Gal galite prisiminti, kokie vardai buvo populiarūs anuomet ir kokie dabar yra madingi?
1872	Gal galit pasakyti jo minusus ir pliusus?
1873	Gal galit patarti ką vestuvių proga dovanoti tėvams?
1874	Gal galvoja, kad terapijai – gydymui nuo pernelyg tikro gyvenimo – daug geriau visokie sugalvoti dalykai.
1875	Gal galvojat, tai kodėl, po perkūnėliais, nuo tokios mamos neišsikraustau į Australiją, arba blogiausiu atveju į Pietų ašigalį?
1876	Galgi te dabosi in žmogų kai žvėrìs.
1877	Galiausiai aš duosiu jums keletą konkrečių patarimų, kad aš asmeniškai kilobaitas dvejetainiai variantai 5 plokstes seniai išbandyti praktikoje - ir dienos prekybos metodai pradedantiesiems juos sekti.
1878	Galiausiai atėjome ir vakarėlis tęsėsi, o aš nusprendžiau eit miegot.
1879	Galiausiai iniciatyva atleisti S.Urboną iš pareigų, kai balsuoti Tarybos posėdyje dėl jos įtraukimo į posėdžio darbotvarkę nepanoro patys iniciatoriai, atrodo kaip vietinis politinis anekdotas.
1880	Galiausiai, toje scenoje, kur renderinasi tik HDRI, kiek pastebėjau, pakanka minimalaus samplų kiekio.
1881	Gali būti, kad naudingu tarpininku taps artimas giminaitis.
1882	Gali būti keletas ignoravimo priežasčių, dauguma jų – asmeninio pobūdžio, pvz.
1883	Gali bûti skiedþiamas: 4 dalys vandens ir 1 dalis ðampûno.
1884	Gali bûti socialinë, moralinë ar kitokia prostitucijos sàvoka, taèiau ástatymai turëtø suformuluoti juridinæ prostitucijos sàvokà, apibûdinti jos poþymius.
1885	Gali būti su klasikiniu arba EVO čiužiniu.
1886	Gali būti vegetarais, gali nevalgyti pusryčių, nes gleivės teikiančios malonumą labai ilgai išsaugo informaciją apie patirta skonį valgio metu.
1887	Gali kilti klausimas, kuo čia dėti legionieriai.
1888	Galima būtų dar kokius 2 kartus praminti vien kalnų Krymu labai nekartojant maršruto.
1889	Galima dėmę įtrinti kiaušinio tryniu, palikti 5-10 min., paskui pavalyti tamponu, sudrėkintu spirite ir perplauti vandeniu.
1890	Galima filtruoti pagal panašumo laipsnį.
1891	Galima gauti tik patikslinimus.
1892	Galima naudoti kaip DVD/VIDEO grotuvą- ekraną, žiūrėti filmus.
1893	Galima naudoti stogams,kurie turi terminę izoliaciją per visą gegnių aukštį – tada dengiama tiesiai ant šios izoliacijos.
1894	Galima naudoti su DSLR ar sisteminiais fotoaparatais ir išmaniais telefonais, turinčiais 3.5mm audio jngtį.
1895	Galima numanyti, kad bardų muzika, nuspalvinta virtuoziško džiazo prieskonių, taps atradimu daugeliui!
1896	Galima pastebėti, kad viena iš rungčių bus 1 km bėgimas.
1897	Galima pūsti oru (plastikinio gėrimų šiaudelio pagalba).
1898	Galimas dalykas, kad K. Donelaitis stengėsi ją perpasakoti taip, kaip tai atrodė būrams.
1899	Galima skalbti skalbimo mašinoje 30 °C temperatūroje, pasirinkus švelnią programą.
1900	Galimas šalutinis poveikis ACC, kaip ir kiti vaistai, gali sukelti šalutinį poveikį, nors jis pasireiškia ne visiems žmonėms.
1901	Galima tepti rankų pirštais arba šepetėliu.
1902	Galima vaþiuoti toliau.
1903	Galime ir individuliai žmogų mokyti“,- sakė vedėja L. Eringienė.
1904	Galime naudoti interneto svetainės lankytojų statistinius duomenis tam, kad analizuotume lankomumo bei demografines tendencijas, tačiau svetainė nesukuria individualių asmeninių profilių kiekvienam lankytojui.
1905	Galimesnis Eggeslevmagle specialios priemonės Videbæk, buitinės technikos gabenimas kelionės, skrydyje žvyrkelis Kėdainiais, pavadinimas ekonomiškesnis vilkome, atsitikti Vokietijoje rūpestingiau.
1906	Galimos spalvos ir raštai: sklandžiai-rožinė, juoda; Raštuotas-juoda apskritimų ir antspaudų, pilka lapų.
1907	Galimybę dirbti bet kur ir bet kada bei rinktis patį produktyviausią paros laiką psichologė vertino atsargiai: „Žmonės labai skirtingi ir jų branda bei valia skiriasi.
1908	✅ Galimybė įsigyti šalia esantį 16.98 a sklypą.
1909	Galimybė studentui klausytis ir bendrauti su dalyvių iš įvairių pramonės šakų, taip pasiekiant patirtį, jeigu šių pridėtinės vertės valios jų mokymą.
1910	Gal ir jūs savo mažąją princesę norite papuošti kruopščiai pasiūtais, labai estetiškais, žaismingais, tinkančiais tiek šventiniam pasipuošimui, tiek kasdienai, plaukų aksesuarais?
1911	Gali, su atitikimo šukuosena būti efektyviai neutralizuoti.
1912	Galite būti, pavyzdžiui, sūpynių.
1913	Galite džiaugtis moteriškais apvalumais, bet nerimaujate, kad atviresnė dekoltė sudarys keblumų ir neleis atsipalaiduoti?
1914	Galite jà pamatyti ant jo ausies.
1915	Galite kepti ir iš vakaro, skonis ir kitą rytą bus kuo puikiausias.
1916	Galite kreiptis į kalvius, pateikti jiems savo viziją ir jie puikiai ją įgyvendins metale.
1917	Galite nenorėti tam tikru laiku tapti tėvais arba turėti vaiką su tam tikru asmeniu.
1918	Galite praleisti visą dieną dirbti su pasirinkimo galimybėmis be investicijų apžvalgų tai padaryti būtų beprasmiška ir kvaila.
1919	Galiu galimybę priimti ir ją puoselėti, su ja bendrauti, arba galiu atmesti.
1920	Galiu pasakyti, juk teko girdeti VMI, kad yra tokiu firmu kur rašo laisva forma, na patys sau susikurė su kompu ir tiek.
1921	Galiu pateikti sąrašą, kas būtų pastatyta, jei Brazauskas nebūtų inicijavęs Valdovų rūmų statybos.
1922	Gal jie ir būtų baigti anksčiau, jei ne rinkimai pavasarį ir besikeičianti valdančioji dauguma.
1923	Gal JT žino šią statistiką?
1924	Gal juoksitės, bet atsakykite – kaip užauginti ministrą?
1925	Gal kadanors aš ir pakeisiu nuomonę apie jį (juk vis dėlto, nesu nė vienos knygos perskaičius), bet šiuo metu manęs šis autorius nežavi ir jo kūriniai netraukia.
1926	Gal kartais kurio nors iš jų Leonas nekenčia?
1927	Gal kartais net tame šiukšlyne gali atsirasti daugiau kviečių, negu aruode.
1928	Gal kas galite pasidalinti atsiliepimais apie bûsimas 1 klasiø auklëtojas?
1929	Gal kas nors zinote, kur galima issigyti toki grazuoli?
1930	G. Alkauskas aiškina sąsajas tarp šių dalykų – galima atsiverst literatūros sąrašą ir sužinot (kadangi be liaudies muzikos daugiau apie folklorą nieko neišmanau, tai naudojuosi tuo, kad folklorinė muzika yra muzikos aibės poaibis).
1931	Gallup tyrimų duomenimis, net 90 procentų žmonių nekenčia savo darbo ir nori nuo jo atsiriboti.
1932	Gal mes ir priverčiame jus laukti, gal kartais ir piktą žodį pasakome, gal klaidingai pasveriame - žinokite, kad tai nuo didelio emocinio ir fizinio krūvio.
1933	Gal nėra tas Vilnius toks jau išskirtinis?
1934	Gal net cukraus pudros.
1935	Gal net geriau vakarą su knyga praleisti.
1936	Gal ne tiek muzika, kiek po sceną besivartantys muzikantai, kurie sudarė tikrai linksmą vaizdelį.
1937	Gal ne veltui ir filmų kūrėjai dažnai renkasi šias vietas filmavimui.
1938	Gal ne visai į temą, bet labai rekomenduoju prie būsto baldų sąrašo pridėti ir dūmų detektorių, jei rūpi savus baldus išsaugot.
1939	Gal norite sužinoti, kur buvo filmuojamas garsusis filmas "Tadas Blinda?"
1940	Gal profesionalai gali pasakyti kiek lempu ir kiek w mazdaug reikia 126 l augaliniam akvariumui?
1941	Gal reiktų kelių home taisyklių, kad taptų lengviau žaisti.
1942	Gal suerzino paminklas Vilniuje, gal atsirandąs dėmesys – o ką gi vis dėlto giedame, pasaulio lietuviai, „Tautiškoj giesmėj“?
1943	Gal tai buvo prisiminimas jo turėtos patirties Realinėje gimnazijoje.
1944	Gal tai net pirmasis ðudra, paveþæs mane autostopu.
1945	Gal tai sutapimas, o gal ženklas, kad 2008 metais vyras padovanojo jazminaičių eterinio aliejaus kvepalus.
1946	Gal tiesiog uzglusintas tam, kad neiseina su bakeliu sujungt - nulauztas bakelio sujungimas kazka beremontuojant ir t.t. To vamzdelio paprastai ir nepamatysi, kur jis nueina, nes uzstoja isiurbimo kolektorius.
1947	Gal todėl ir mūsų šeima išliko tvirta, nors gyvenime buvo ilgų išsiskyrimų.
1948	Gal todėl, kad dalis jų minioje atrodo kaip eiliniai piliečiai.
1949	Gal truputi daugiau, nei apie nieka, turbut vienintelis dalykas,kad abu labai megstam ir belgiskaja tiberiada.
1950	Gal turite pasiulymu, kur vertetu apsistoti, kad kaina ir kokybe butu optimali.
1951	Galų gale jame yra dažiklių, klijų ir kitų medžiagų viena iš kenksmingiausių - fenoliųkurios eksploatacijos metu išleidžiamos į buto orą ir daro neigiamą poveikį.
1952	Galų gale pats nežinau.
1953	Gal už viso to slypi kokia gili ir nenugalima strategija?
1954	Galva, krūtinė ir kūno šonai tamsiai dryžėti.
1955	Galvojama apie bendradarbiavimą su užsienio kūrėjais, planuojamas antrasis festivalis „Auksinė kaukė Lietuvoje“.
1956	Galvojate, man patinka ta mirties bausmė, kai tenka pasirašyti, o paskui sušaudo žmogų, grubiai kalbant?“
1957	Galvojau apie filosofiją, bet kažkodėl pasirinkau žurnalistiką.
1958	Galvoje mintis, kad tik viskas būtų gerai, juk toks didelis.
1959	Galvos niežulys yra pagrindinis galvos utėlėtumo simptomas.
1960	Gamescom metu developeriai pasakojo, jog visas žaidimas yra pieštas realybėje, skanuotas ir tik tada montuotas.
1961	Gaminant lentynas iš aliumininio kampuočio, svorio centras nebesutampa su geometriniu centru.
1962	Gaminausi patiekala per Kucias ir mmmmmm, visi liko suzaveti Labai labai skanu!
1963	Gaminimo instrukcija:Šaldytos tešlos lakštus atšildyti ir iškočioti ant miltuoto stalo,kepimo formą iškloti tešla ir kepti 200°C temp.
1964	Gaminimo instrukcija:Sviestą išlydome, visus tešlai skirtus produktus sumaišome, suminkome ir iškočiojame norimo dydžio pagrindą.
1965	Gaminį – Projektoriaus lempa EPSON EB-1750 pristatome per 48 valandas!
1966	Gamintojai bandėme pateikti išsamią informaciją apie produktą.
1967	Gamintojas neprisiima jokios atsakomybės už nuostolius ar sužeidimus atsirandančius dėl šios informacijos arba bet kurių nurodytų medžiagų naudojimo.
1968	Gamintojas teigia, kad užsakovui pageidaujant, gali užtikrinti įgulos apsaugą nuo iki 30 mm kalibro šarvamušių sviedinių ir atitinkamos pramušamosios galios skeveldrų.
1969	Gamintojas tikisi jau 2008 m. Š iaurės Amerikoje dirbti pelningai, nors pernai šiame regione jo ikimokestiniai nuostoliai siekė 1,6 mlrd.
1970	Gamta padovanojo to ko labai tikėjausi – saulės.
1971	Gamtos desnis - islieka stipriausias, o tu Sauliau priesiniesi tam desniui.
1972	Gamtos tobulai "sulietas" dviejų spalvų gintaras tarsi In ir Jan, dvi pirminės priešingos ir tuo pačiu papildančios viena kitą jėgos.
1973	Gamybos metu atsiranda smulkių detalių, todėl tokios lentos ir yra gaminamos iš jų.
1974	Gana dažnai sutinkama iš gryno mandagumo.
1975	Ganëtinai daþnai þmonës taip ápranta prie senienø, tradicijø ir nepatogumø, kad jø net nemato.
1976	Ganvie istorija spalvinga ir dramatiška kaip ir kiekvienas jo gyventojo irklo mostas, kaip kiekvienas ypatingas žemės lopinėlis apsuptas Nakoue ežero platybių.
1977	Ganyklas taip vadinamais elektriniais piemenimis aptvėrę ūkininkai nesilaikydami saugos reikalavimų rizikuoja gyvulių ir žmonių gyvybe.
1978	Garbės ženklo apdovanojimu 2014 m. gruodį VTD taip pat apdovanojo Lietuvos viešbučių ir restoranų asociacijos prezidentę Evaldą Šiškauskienę už turizmo sektoriaus vienijimą, įkuriant Lietuvos turizmo rūmus.
1979	Garinë - 4 m toks pats ir poilsio kambarys.
1980	Garsija Moreno imasi darbo ir mokslų: iš pradžių mokytojauja viename Peru kaime, o 1852 m. išvyksta į Paryžių, kur ima studijuoti chemiją.
1981	Garsioji Europos kultūros sostinės supersvetainė per 2009 metų antrąjį pusmetį anglų kalba paskelbė vos 7 žinutes.
1982	Garso ir apðvietimo operatoriai - Ramûnas ir Bronius Baurai.
1983	Gastritas rudenį paaštrėja, todėl pakoreguokime racioną, kad mūsų skrandis ne taip skausmingai „pasitiktų“ naują sezoną.
1984	GATISŽieminė veislė sukurta Latvijoje Dobelės instituteVaisiai vidutinio dydžio, gr.
1985	Gauja lekia, o išsiskiriančių mažai.
1986	Gauname labai daug duomenų ir iš kitų pasaulio šalių, ypač – iš kaimynų, mums ta informacija yra svarbi.
1987	Gautas pranešimas iš Balbieriškio UK, kad Prienų r. sav., Balbieriškio sen., Balbieriškio mstl., Jaunimo g., antrame aukšte kažkas dega, eina daug dūmų.
1988	Gauti Maironio rankraščiai bei Maironio gimimo diena – spalio 21-oji paskatino atidžiau pažvelgti į paslaptingą kūrėjo kelią, kuris prasidėjo XIX amžiaus pabaigoje.
1989	Gavus mokinio tėvų (globėjų, rūpintojų) sutikimą raštu, mokiniui sudaromos sąlygos pradėti mokytis užsienio kalbos, kurios mokosi klasė, ir įveikti programų skirtumus.
1990	Geberit sanitarinė vandens nuleidimo sistema užtikrina, kad vanduo būtų reguliariai keičiamas ir palaikoma geriamojo vandens įrenginio higiena.
1991	Gebėsite drąsiau reikšti savo nuomonę ir išvengti konfliktų susidūręs su „sudėtingais” žmonėmis.
1992	Gebėti atlikti operacijas, naudojant dvejetainį variantą kaip gaunamos pajamos priemonė.
1993	Gedimus šalina maksimalios pajėgos – Vilniaus ir Alytaus regionuose dirba 20 operatyvinių komandų, suburtų iš bendrovės ir rangovų darbuotojų.
1994	Gegužės 26 dieną 11.30 val.
1995	Gegužės 29–birželio 1 d. Darbo aplinkos skyriaus vedėja Aldona Sabaitienė dalyvaus Darbuotojų saugos ir sveikatos patariamojo komiteto posėdyje ir Europos darbuotojų saugos ir sveikatos agentūros posėdyje Liuksemburge (Liuksemburgas).
1996	Gegužės 3 d. Lietuvos nacionalinėje Martyno Mažvydo bibliotekoje įvyko diskusija „Išmani biblioteka – “, kurios metu buvo pasirašytas ketinimų protokolas dėl Nacionalinės bibliotekos ir Vilniaus miesto savivaldybės bendradarbiavimo.
1997	Gegužės 4–5 dienomis kaimo turizmo sodyboje „Karpynė“ įvyko atviras Lietuvos SPA masažuotojų čempionatas.
1998	Gegužės 6 d. duomenimis, norą atlikti tarnybą pareiškė jau 880 jaunuolių.
1999	Gegužės Tolkinėjimuose į juos bus atsakyta.
2000	Gegužę Vilniaus arkivyskupijos „Carito“ Motinos ir vaiko globos namų gyventojų laukė dar viena staigmena – rekordinis skruzdėlynas, tad mažieji galėjo pasmaližiauti kartu su mamomis.
2001	Gelęžtė lenkta, stipri,15 cm ilgio.
2002	Geležtė pagaminta iš nerūdijančio plieno – lengvai galandamo ir gerai išlaikančio aštrumą.
2003	Geleþinis kryþius saulutë vainikuoja keturðoná bokðtelá, pereinantá á strypiná stiebà, kuris iðkeltas ant suploto rutulio formos bûgno.
2004	Generalinë prokuratûra savo galvos skausmà numetë Ðiauliø prokuratûros II baudþiamojo persekiojimo skyriaus prokurorei Ninai Raugienei, kuri tikriausiai puikiai suvokia, kad jà D. Valys pakiðo.
2005	Generolas> Labai jaudina vaikinai su plafkem?
2006	Generuojama ataskaita ir spausdinama 12. Sistemos darbo baigimas Aprašyta panaudojimo atvejyje Nr 2. Alternatyvūs scenarijai: Į formos laukus įvesti klaidingi duomenys.
2007	Genint padarytas didesnes kaip 3 cm skersmens žaizdas būtina užtepti sodo tepalu ar aliejiniais dažais, į kuriuos įmaišoma 1 -2 proc.
2008	Geografijos studijos anglų kalba dėstomos pagal Erasmus programą studijuojant Suomijoje, Lenkijoje, Rumunijoje, Turkijoje, Tiubingeno ir Greifswaldo universitetuose vokiečių kalba, o Aix Marselio universitete prancūzų kalba.
2009	Georgijus (Gosa) +370 600 62720 (Burbiskes, Iesmininku 17A, Vilnius) sakyciau labai teisingas meistras, atsakingas, kruopstus.
2010	Gerai apgalvotos partijos ir gabalų konstrukcija neleidžia suabejoti, kad vyrai scenoje metus ne pirmus ir tikrai ne antrus.
2011	Gerai - "Arsenal" ekipoje, "Real" klubo.
2012	Gerai augs visose drėgnose, laidžiose dirvose saulėtoje, nuo vėjų apsaugotoje vietoje.
2013	Gerai buvo sutiktas, netgi nutrauktas konferencijos dalyviams pritariančiai plojant, LPVA vadybos pirmininko Vytauto Navicko pranešimas (pranešimo tekstas pridedamas).
2014	Gerai čia mane Aldridge'as apipiso.
2015	Gerai įrengta keraminių čerpių danga sensta garbingai – laikui bėgant ji tiktai gražėja, suteikdama namui išskirtinio žavesio.
2016	Gerai, Lajen, buvo labai smagu tave matyti.
2017	Gerai matizuoja, patogi pakuotė, atrodo natūraliai ir neapsunkina veido, gera sudėtis.
2018	Gerai pasverkite visus už ir prieš: ar tikrai vienkartinė išmoka kažką iš principo pakeis.
2019	Gerai, tad jie palauks iki saulės laidos, kai baigiasi subatos poilsio laikas, ir tada bus galima nešti ligonius.
2020	Gerai, tęsia jis.
2021	Gerai žinoma, jog per pastaruosius penkiasdešimt metų įvyko stambių pasaulinio ūkio pokyčių.
2022	Gerą pavyzdį matėme savo tėvuose, tikiuosi, kad mūsų vaikai mato mumyse.
2023	Gera proga vertingą dovaną vakare įteikti vyresnio amžiaus asmeniui.
2024	Geras sitas tel niekas nelagina (naudoju 4.4.2 oficialu seb) ir siaip ant hight veza tokius gamus kaip Modern combat 5 ir pns.
2025	Geras susisiekimas, vos 5 km iki Palangos.
2026	Geras yra naujas CLVIN(bet cia papildas maisto man atrodo), bet esu naudoje.
2027	Gerbiama Aida, patariame kreiptis į tą įstaigą, kuri vykdė Jūsų sužadėtinio priežiūrą, šios įstaigos veiksmus galite apskųsti prokurorui.
2028	Gerbkite kitų laiką.
2029	Geria tik daug vandens per diena arba arbatos.
2030	Geriau ilgiau pamąstykite ir rezultatą tikrai pasieksite.
2031	Geriau negaišti laiko norint, kad gyvenimas būtų mažiau neteisingas, o tikėt, kad Dievas turi planą ir maldas išklauso.
2032	Geriau paklauskite jo ko nors neįpareigojančio, klausimas neturėtų būti labai sudėtingas.
2033	Geriau reguliariai tikrinkitės akis ir pajutę nors menkiausius pokyčius, kreipkitės į akių gydytoją.
2034	Geriausia 2016-ųjų Lietuvos lengvaatletė, VU studentė Airinė Palšytė pasiekė pakankamai svarius laimėjimus, kad galėtų būti tituluojama tapti geriausia metų sportininke apskritai.
2035	Geriausia bažnytinių humanitarinių Vilniaus ir Kauno santykių iliustracija yra neseniai atšvęsta Tomo Kurapkaičio ir kaunietės Neringos Junčytės, buvusios Actio Catholica Patria vadovės, santuoka, su kuo mielus bendradarbius džiaugsmingai sveikinu.
2036	Geriausia bebrus gaudyt su laika ir graibstais, kai po sausos vasaros buna smarkiai nukrites vanduo upeliuose ir grioviuose.
2037	Geriausiai atlikę rungtis bus apdovanoti asmeniniais prizais.
2038	Geriausiai parduodamos prekės Starteris RENAULT kategorijoje.
2039	Geriausiai sekėsi Juliui Kumpiui, kuris svarstį iškėlęs 135 kartus, tapo šių varžybų nugalėtoju, antroje vietoje liko – Renatas Riebžda (133 kartai) ir trečioje – Rokas Šaikus (107 kartai).
2040	Geriausiai tai,kad koks draugas is uzsienio parveztu,tai ten nerekes nei dazyt nei ka,bus kaip is moto GP.
2041	Geriausiai tinka vartoti atšaldytas.
2042	Geriausia, jei garažo vartų medžiaga ir spalva sutampa su langų ar kitų išorinių apdailos detalių stiliumi.
2043	Geriausias auto prekybininko robotas Bitcoin Pirmoji ir didžiausio pasisekimo sulaukusi.
2044	Geriausias būdas uždirbti pinigus internete kanadoje, kripto kursas.
2045	Geriausias kvėpavimas yra veikiantis raminančiai, suvaldantis emocijas, sužadinantis gilesnį mąstymą ir greitesnę medžiagų apykaitą.
2046	Geriausias sprendimas kontroliuoti poveikį yra pašalinti ar pakeisti medžiagas ir gaminius, kurių sudėtyje yra asbesto.
2047	Geriausias tokios vizijos pavyzdys – A. Klarko kultinis romanas ir S. Kubriko filmas „2001: Kosminė odisėja“.
2048	Geriausias variantas brokeris Ši privatumo politika toliau — Politika reglamentuoja.
2049	Geriausia vieta miesto apžvalgai – tai Montjuich kalva, nuo kuriose atsiveria įspūdinga panorama su miesto ir jūros vaizdais.
2050	Geriausia yra pasirinkti kelis uždarbio būdus ir taip užsitikrinti, kad jeigu vienas pajamų šaltinis pradės nenešti tokių pinigų kaip užsidirbti pinigų pirkiniams, visuomet bus atsarginiai pinigų šaltiniai.
2051	Geriausia yra raidinti neaktyvius žaidėjus ir šalia tavęs esančius, ir resursus kuriuos gaunate naudokite tam kad dar statyti daugiau macemanu.
2052	Geriausio metų trenerio titulas vėl atiteko I. Mikštaitės treneriui Gediminui Varkalai, o naujas apdovanojimas – Metų perspektyviausiojo trenerio - buvo įteiktas V. Gudauską treniruojančiam Aivarui Dadurai.
2053	Geriausiomis šiame teste pripažintos Continental ir Goodyear padangos, kurios vienareikšmiškai pirmauja savo klasėje.
2054	Geriausios kainos ir greitas pristatymas užsisakius internetu.
2055	Geriausios komandos apdovanojamos piniginiais ir nepiniginiais prizais, jais gali susidomėti investuotojai.
2056	Geriau tau netekti vieno nario, negu kad visas kūnas būtų įmestas į pragarą": Kas myli tėvą ar motiną labiau negu mane - nevertas manęs.
2057	Gero darbo paieškos Yra kelios taisyklės, kurių vertėtų kaip užsidirbti apžvalgų internete beieškant nuolatinio darbo: Labai atidžiai rinkitės darbo pobūdį— tik suradę sau patinkantį darbą galėsite realizuoti save bei kilti karjeros parašai.
2058	Gerokai mažiau komunikacijos specialistų įvardijo siekį užsitarnauti darbuotojų pasitikėjimą (32 proc.) ar šviesti darbuotojus apie krizės įtaką išmokoms (14 proc.
2059	Gero pavaduotojo apibūdinimas kaip ir pas daugelį yra ganėtinai geras.
2060	Geros kokybės ištrauka iš ECLIPSE (Edvardas piktas, Džeikobas tipo kietas ir pan.
2061	Giedrė Rakštienė apdovanota už krašto kultūros paveldo puoselėjimą, džiazo koncertų, spektaklių Joniškyje organizavimą, Joniškio sinagogų komplekso renovacijos viziją.
2062	Gigantė "Microsoft" nebuvo laiminga, kai 2010 metais jos bendrą vertę pralenkė dar viena amerikiečių kompanija.
2063	Gimdau ir gimdau ir vis nepatenkintas naujagimiu.
2064	Gimė 6 mėlynos spalvos (BRI a) kačiukai, 4 berniukai ir 2 mergaitės.
2065	Gimęs sūnelis buvo įvertintas vos 6 balai pagal Apgar, išneštas į Naujagimių kambarį po lempomis, tik po visų tyrimų, kai viskas pasirodė geri, buvo atneštas man į palatą.
2066	Gimnazija dėkoja renginio rėmėjams Juozui Delnevičiui ir Valdui Bugvilui, už įsteigtus puikius prizus.
2067	Gimnazijos tarybos veikloje gali dalyvauti vietos savivaldos atstovai.
2068	Gimnazistai ir mokytoja gavo padėkos raštus, o jų darbai patalpinti konferencijos leidinyje.
2069	Gimtojoje Italijoje, mergina įgijo puikų renesansinį išsilavinimą, išsiugdė subtilų skonį, puikiai įvaldė intrigų meną.
2070	Gimusi antrą kartą.
2071	Gimusios nedideliame miestelyje, seserys jau nuo trylikos metų pradėjo savo šaliai atstovauti tarptautiniuose konkursuose ir vežti namo medalius iš įvairiausių pasaulio kampelių.
2072	Ginčo civilinių teisinių santykių atsiradimo metu galiojusio 1964 m. CK 84 straipsnis nustatė bendrą trejų metų ieškininės senaties terminą.
2073	Ginčo objektu vis dar išlieka vaiko amžius, nuo kada jam ši teisė turi būti garantuojama.
2074	Gintai, kalbedamas apie biologijos desnius as jokiu konkreciu nenorejau isskirti.
2075	Girdžių seniūnijoje Sosnovskio barščiai naikinami tiek valstybinėje, tiek privačioje žemėje.
2076	Girioje stovëjo trobelë, á kurià ateidavo trys merginos pavakaroti.
2077	GK tokie sandoriai nėra draudžiami, tačiau sunkumai atsiras apskaitant PVM.
2078	G. Landsbergienės šeimoje, net sunkiomis tremties sąlygomis, jos mamos irgi buvo ypač vertinamas šeimos pasibuvimas ir pasisėdėjimas.
2079	Globalistų džiaugsmas yra nukenksminti ir į rinkimus neinantys žmonės.
2080	Globalizacijos įtaka, sparčiai besivystantis ir besikeičiantis šalies miškų ūkis, o ypač privatūs miškai ir miškininkavimas juose, diktuoja poreikį atlikti miškų ūkio politikos korekcijas ir numatyti naujas priemones.
2081	Glomerulonefritas: ar simptomai gali pasireikšti tik po dvejų metų?
2082	G. L., tęsdamas savo nusikalstamą veiką su J. B., jiems veikiant vieninga tyčia, duodamas J. B. nurodymus, kokioje parduotuvėje, kokiu būdu, kokį nešiojamąjį kompiuterį, modemą su SIM kortele reikia įsigyti, perduodamas jam asmens tapatybės kortelę Nr.
2083	Goda dar tik lanko Panevėžio lopšelį darželį „Puriena“, tačiau jau yra tapusi kelių Tarptautinių vaikų piešinių konkursų diplomante.
2084	GO grupėje kiekvienas vedlys gali darbuotis nebūtinai grupės pamokos eiga, bet pagal savo lygį – pavyzdžiui, galima mokintis komandos išlaikymo minutei, o galima – dešimčiai.
2085	GPM iš patalpų nuomos 4 psl.
2086	GPS, dalyvių pristatymas, free punching – viskas aukščiausiame lygyje.
2087	GPS + GLONASS tiksliam nukeliauto kelio bei atstumo sekimui.
2088	GPU gali valgyti nuo 50 iki 300W, tai viskas priklauso ka rinksiesi.
2089	Græþtuvas su plaktuko funkcija tiks ir glaistymo.
2090	Grafikas dujiniai degalai autobusų stotys, malonesnė iš Belton (Great Yarmouth) į Prancūzija, Monmouthshire tvarkaraštį Stafshire.
2091	Grafinas taip pat gali būti naudojamas kaip vaza gėlėms pamerkti.
2092	Grafologų teigimu 18-25 amžiaus žmonėms tai pats tinkamiausias metas suformuoti parašą, kuris iki to, greičiausiai, buvo tėvų parašo kopija.
2093	Grandinės valiklis MOTUL CHAIN CLEAN 400mlŠi svetainė naudoja vartotojų duomenis norint užtikrinti geriausią apsipirkimo kokybę.
2094	Grandininis padavimo stalas yra skirtas sąveikauti su vibraciniais ir juostiniais tiekikliais, jo paskirtis – kaupti didesnius smulkinimui skirtos medžiagos kiekius.
2095	Grandioziniø paveikslø fone Lenkijos ambasadorius Lietuvoje J.Skolimowskis áteikë vicemerei K.Miðkinienei Sidabriná nuopelnø kryþiø uþ lenkø kultûros populiarinimà Lietuvoje.
2096	Gražaus ir spalvingo savaitgalio JUMS,dar palinkėsiu vaikiško (”… juk vaikai viską padaro,ko nori ir negalvoja apie pasekmes.
2097	Grąžinti investicijas į pasirinkimo sandorius.
2098	Graži, raudona gėlė, kraujo gėlė, sukrauna pumpurą ir išsiskleidžia plačiai plačiai….
2099	Gražūs darbelis Mindaugai, maladėč kur toliau.
2100	Gražus paprotys yra Dievui padėkoti už metų derlių ir dalį jo paaukoti.
2101	Gražus ruduo – SIENA mccPenktadienis – atvirų durų diena!
2102	Gregoras iðgirdo tiktai pirmà sveèio þodá ir jau suprato, kas atëjo, – pats prokuristas.
2103	Greičiai tokie, kad ant šalmo plaukai piestu stojasi.
2104	Greičiausiai teks ilgokai naršyti po smulkių raidelių jūrą, kol rasite reikalingą prekę.
2105	Greičiausias būdas yra rinktis pagal barzdaskutės seriją.
2106	Greičio apribojimus kitais metais rengiamasi naikinti ir kai kuriuose automagistralės Kaunas–Klaipėda ruožuose.
2107	Greitai, kokybiškai, bei už prieinama kainą atliekame Fasadų Apšiltinimo darbus ir jų apdailą.
2108	Greitai paruošiamos, traškios, puikaus skonio quesadillos tiesiog subalansuotos savaitgaliui.
2109	Greitai pastebėta, kad „Uran-9“ reaguoja su uždelsimu – net ir šūviai paleidžiami su kelių sekundžių vėlavimu.
2110	Greitieji kreditai internetu – kur pasiskolinti pigiau?
2111	Greitomis atakomis ir nepriekaištinga gynyba išmušdami NTSG kariauną iš vėžių, pirmąją rungtynių pusę VU studentai laimėjo 14 taškų skirtumu.
2112	Greitukai sujungimai gerai padaryti ir jie nekelia problemu,pasildytojas gali tik prasitrinti i ka nors.
2113	Gretimame kambaryje jau ilgą laiką nenutyla muzika.
2114	Gręžtuvas su papildomu stabdymo mygtuku antrajam darbininkui, skirtas žemės gręžimo darbams, grunto mėginiams, puikiai tinka darbui sunkiame grunte.
2115	Griebkite šios dienos akcijos kuponą ir po kalėdine egle padėkite kiekvieno vaiko svajonę!
2116	Grietinėlę išplakame iki standumo į ją įmaišome kiaušinių masę.
2117	Grikių miltai labai dera kepiniuose su vaisiais.
2118	Grindų spalvą rekomenduojame derinti prie sienų spalvos.
2119	Gripas kelia itin didelį komplikacijų pavojų, nusilpus imunitetui gali prisijungti bakterinė infekcija.
2120	Grįsdama šią išvadą, kolegija nurodė, kad teismas tinkamai neįvertino, kokiomis aplinkybėmis ieškovė leido užsakovui naudotis atsakovo kompiuteriu, kada ieškovė kreipėsi į užsakovą dėl apmokėjimo už kompiuterio naudojimą ir pan.
2121	Grįžtant į dar tolimesnę praeitį, būdama dvidešimt penkerių pirmą kartą susidomėjau „face reading“ (liet. veido skaitymas) terminu, nors universitete baigiau su psichologija mažai kuo susijusias teisės ir ekonomikos studijas.
2122	Grįžtant prie "GE", mes galime skyllex truffa o funziona opinioni e recensioni di chi investe nella hyip pamatyti laiko vertę, atspindintį streiko kaina yra pasirinkimo kaina pačios streiko varianto kainą, bet skirtingą galiojimo laiką.
2123	« grįžti į straipsnįĮ kiek ir kokių studijų vietų pretenduoja ASU?
2124	Groningen buksyravimai Wijk bij Duurstede Kerkrade, negabaritinių krovinių Jeep Wrangler Unlimited Uithoorn Zafira Tourer, iš Vlissingen automobiliu / Oost-Souburg į Hardenberg Šiaulių Olandija Astra.
2125	Grotelės įkaista ir galite kepti maistą.
2126	Grožėdamiesi sniego nuklotu mišku ir siurbčiodami arbatą, stabtelėdami pasiklausyti nykštukų ar žvilgtelėti į laputės pėdas, po truputį sukame mašinos link.
2127	Gruntas tai įrangai netinkamas, todėl išvalytas nuotėkas reikia kažkokiu kitu būdu kaupti ir vėliau išleisti į aplinką.
2128	Gruodžio 11 d. į 3a klasę su savo augintiniais Meino meškėnų veislės katėmis atvyko veislyno „ Udeiman“ šeimininkė Beata Kudzevičienė.
2129	Gruodžio 12 d. Adolfo Šapokos gimnazijoje buvo sužaistos krepšinio lygos rungtynės tarp dviejų pajėgiausių šio sezono Utenos komandų – varžėsiAdolfo Šapokos gimnazijosDauniškio gimnazijos komanda „Tūzai“.
2130	Gruodžio 17 dieną Lenkijos Aukščiausiasis Teismas išplatino pareiškimą, kuriame sakoma, kad įvykdžius tokią reformą, ES institucijos turėtų įsikišti, ir galiausiai tai atvestų prie to, kad Lenkija būtų priversta išeiti iš ES.
2131	Gruodžio 17 d. pradinių klasių mokiniai vyko į Kauną.
2132	Gruodžio 18-osios vakarą, tarpusavyje varžėsi „VK WWW.
2133	Gruodžio 20 dieną drauge su visa parapija šventėme 12 savaičių trukusio Alfa kurso užbaigimą, kuris sutapo su paskutiniu advento sekmadieniu.
2134	Gruodžio 5 d. Telšių Kredito unijos salėje, kurioje vyko Tarptautinės savanorių dienos paminėjimas, renginio metu surinktas aukas mokyklos direktorė Danutė Juškienė įteikė švento Pranciškaus onkologijos centro direktorei Aldonai Kerpytei.
2135	Gruodžio 8 dieną Nemenčinės neįgaliųjų centro lankytojai svečiuose sulaukė dainininkės Katažinos Zvonkuvienės su laida „Misija: Vilnija".
2136	Grupė išsiskiria ne tik profesionaliu atlikimu, bet ir puikiu bendravimu su klausytoju.
2137	“ grupėje – „Drugelių“ ir „Pelėdžiukų“ gr.
2138	Grupė nestovi vietoj, tačiau išlaiko sau būdingą skambesį.
2139	Grupės narės Ally Brooke (Eli Bruk) ir Dinah Jane (Dina Džein) ašarojo, kai drauge su Normani Kordei ir Lauren Jauregui (Loren Chauregi) atsiėmė apdovanojimą.
2140	Grupių psichoterapija vyksta lietuvių kalba.
2141	Gruzijos provincijose transportas kur kas skurdesnis – gausu rusiðkø ladø, 20 metø amþiaus vakarietiðko lauþo.
2142	GRYNAS.lt aiškinasi, kur yra didžiausi naftos telkiniai Lietuvoje, koki.
2143	Guardiola tikrai yra absoliutus futbolo gipsteris.
2144	Guliu ant lovos, priešais mane didelis ekranas, vyras laiko už rankos, ir pagaliau ekrane pamatom vaikelį, kojytes ir rankytes judinantį, tai nerealu!
2145	Gutta - UAB Prestėja Ši svetainė naudoja slapukus.
2146	G. Volbikaitė, VĮ „Ars et mundus“ vadovas O. Darčanovas, Kauno apskrities viešosios bibliotekos Retų spaudinių specialistas A. Surblys, žydiškas melodijas atliks Makštučių šeimos muzikantai.
2147	Gydomasis asanos poveikis: vystomas pusiausvyros pojūtis; mažėja riebalų sankaupos pilvo ir krūtinės srityje; stiprėja nugaros, pilvo, rankų ir kojų raumenys; didėja stuburo elastingumas; tonizuojamas visas organizmas; teigiamai veikiama hipofizio liauka.
2148	Gydymo pradžioje buprenorfino dozė turi būti vartojama praėjus mažiausiai 4 valandoms po paskutinio opiatų vartojimo arba atsiradus pirmiesiems nutraukimo (abstinencijos) simptomams.
2149	Gydytojas D. Burneckas vitamino D, kaip profilaktinę dozę, šaltuoju metų periodu skiria nuo 800 iki 1200 TV per dieną, atsižvelgiant į vaiko kūno masės indeksą.
2150	Gynybinė būsena žmogaus energiją naudoja dideliais kiekiais.
2151	Gyvenamasis namas atkeltas iš Obelinės kaimo, Šunskų sen., Marijampolės r. Statytas XX a. pr., perkeltas į muziejų ir pastatytas 1973 m. Ilgis – 19,9 m, plotis – 7,5 m. Pamatai – lauko akmenys, paprastai sutvirtinti kalkių skiediniu.
2152	Gyvenant miške tikriausiai viena iš svarbiausių detalių yra vartai ir tvora.
2153	Gyvenime eisiu tol, kol man leis Dangus.
2154	Gyvenime tenka sutikti gana daug žmonių, kurie daugiau ar mažiau yra užkrėsti Liuciferio sindromu ir bando juo užkrėsti aplinkinius.
2155	Gyventojas įeiti į pastatą galės naudodami generalinį raktą („Master Key“) arba atblokuodamas elektromagnetinę spyną mygtuko ar individualaus (paties sugalvoto) slaptažodžio pagalba.
2156	Gyventojų užimtumas – viena iš didžiausių ekonomikos problemų Lietuvoje.
2157	Gyvūnams iškyla nemažai sveikatos problemų ir jas gali padėti išspręsti tik kvalifikuotas asmuo.
2158	Gyvūnų mitybos testai, atlikti pagal Amerikos maisto kontrolės tarnybos procedūras įrodo, kad Nutra Nuggets® Lite/Senior for Dogs yra pilnai subalansuotas maistas šunims visuose gyvenimo tarpsniuose.
2159	Gyvūnus galima ivinti atliekant mechaninę ventiliaciją teigiamu slėgiu ir infuzuojant į veną norepinefrino bit.
2160	Gyvų pokalbių svetainėje funkcionalumui užtikrinti.
2161	Gyvybė prasideda susijungus vyriškai ir moteriškai lytinėms ląstelėms.
2162	Hansgrohe Logis Classic (71270000)- Tai klasikinio dizaino maišytuvas, skirtas montuoti į praustuvus.
2163	HAPPY GEMS papuošalai žavi savo išraiškinga ir plačia natūralių akmenų tipų ir spalvų įvairove.
2164	Haroldas turbūt turėjo leisti Viljamui žygiuoti jo link arba bent turėjo palikti savo karius nuošalyje, prieš pasiūlydamas kautis.
2165	Harvardo universiteto absolventė psichologė Joana Borysenko ištyrė neigiamų veiksnių įtaką moterims.
2166	H.Clinton sakant kalbą, retkarčiais nuskambėdavo nepatenkintų balsų, daugiausiai protestuojančių B.Sanderso šalininkų, bet juos greitai nustelbdavo H.Clinton stovykla, skanduodama savo kandidatės vardą.
2167	Hegelis pasiūlė „gudriojo istorijos proto“ koncepciją.
2168	Helenizmo epochoje ši disciplina buvo laikoma – „kalbos mokslų“ – dalimi greta gramatikos, logikos ir retorikos.
2169	Helmdange aukcionai (Hielem) x5 krovininių mašinų tobulybė, kemperio bonusą užsisakytos kelionės kronas, Ratai iš Waldbredimus (Waldbriedemes) į Esch-sur-Alzette (Esch-Uelzecht) Utena, Aveo 26 greitesnis.
2170	Hezer žodžiais tariant, abi mergytės vystosi gerai.
2171	• Hi-Cool variklis - 1500W variklis, leidžiantis pasiekti didesnį greitį ir prireikus naudoti pridėtą svorį.
2172	Hidroizoliacija ant išlyginamojo, juodgrindžių, sluoksnio yra daroma su KÖSTER Deuxan 2C įterpiant KÖSTER Glass Fiber Mesh tarp sluoksnių.
2173	Hidroizoliaciniai kampai naudojami vidiniams ir išoriniams sienų ir grindų sandūrų kampams izoliuoti ir sutvirtinti įrengiant hidroizoliacijos sistemą.
2174	Higienos institutas, prisijungdamas prie PSO iniciatyvos „Plauk rankas – saugok gyvybes“, parengė kelis informacinius leidinius, skirtus rankų higienos mokymams.
2175	Hipotekos objekto nustatymo taisyklės įtvirtintos CK 4.171 straipsnyje.
2176	Hosteliai irgi yra geras pasirinkimas.
2177	Huawei Y6 2018 Auksinės spalvos atverčiamas dėklas "Smart Book Magnet"Išsuk laimės ratą!
2178	I-1304 „Dėl Lietuvos Respublikos Vilniaus miesto, Vilniaus ir Trakų rajonų savivaldybių teritorijų administracinių ribų pakeitimo“, 1999 m. gruodžio 21 d. Teritorijos administracinių vienetų ir jų ribų įstatymo Nr.
2179	Į albumą sukėlėme visų vaikučių nuotraukas, taip pat atrinkome įamžintas įsimintiniausias akimirkas iš švenčių, kelionių, ekskursijų.
2180	Į apatinę skersinio dalį atsitrenkęs kamuolys atšoko į aikštę.
2181	Į apverstos taurės vidų dedame kankorėžių, kaštonų, radau mažų obuoliukų, rojaus berods vadinasi, tada klojau lapus į apačią, įvairias šakeles, kad lįstų iš po samanų.
2182	I. Balčiūnienės duomenimis) pateikta 1988 m. išleistoje knygoje „Senųjų Lietuvos gyventojų antropologija“.
2183	Į bylų apyrašus įrašomos elektroninės bylos turi būti sutvarkytos šių Taisyklių 37 punkte nustatyta tvarka.
2184	Icardi su PSG pasirašė ilgalaikį kontraktą - E2.
2185	Į darbą eisite kaip į poilsį, namuose nebus dramų ir sukrėtimų.
2186	Į daugkartinius prašymus pabaigti begalinius išgėrinėjimus ir išlikti lojaliai šeimai, atsakovė nekreipė dėmesio ir nedarė jokių išvadų bei toliau gyveno taip, kaip jai patiko.
2187	Idealiai tinka, kai reikia žymėti, ženklinti, įtvirtinti arba apglėbti: tai yra tada, kai trumpam reikia vienos laisvos rankos.
2188	Idealūs laikotarpiai dirbant su nedideliu užstatu yra M1 ir M5; Galimybių galiojimo laikas taip pat pasirenkamas ne ilgiau kaip 1—5 minutes, kai 15 minučių dvejetainių opcionų strategijos atvejais 10 minučių.
2189	Ið èia atrodo tikëtina, kad traktatas mus pasiekusiu pavidalu, tebuvo pastabø rinkinys, kaþkurio mokinio padarytu klausant Teofrasto paskaitos.
2190	Iðëjæs ið kabinos, jis tyliai ir labai rûpestingai uþvërë duris, o Irma prie lango tylëjo.
2191	Idėja įdomi, bet veiksmas pernelyg primena pasaką kurioje, kad ir kas nutiktų, laimi geriečiai.
2192	Idėja,ką veikti namuose ilgais žiemos vakarais?
2193	Idėja sujungti vieną svarbiausių JAV prezidentų ir vampyrus vienoje knygoje atėjo rašytojui Sethui Grahame’ui-Smithui, kuris ir tapo filmo scenaristu.
2194	Idėja yra mažinti asfaltuotus, betonuotus plotus, kad vanduo turėtų galimybę susigerti.
2195	Idėja žengti į rinką, kurioje pasiūla itin didelė, nenukrito iš dangaus.
2196	Įdėkite į orkaitę, esant 150 ° C ir kepti.
2197	Įdėkite šiek tiek druskos.4.
2198	Identifikuokite tikslinę auditoriją (kliento portretą), kuriai reikalinga Jūsų prekė ar paslauga.
2199	Į DGASA tokių atliekų negalima pristatyti.
2200	Įdiegęs žmogui troškimą būti, Jis ir patenkina jį savo pažadu.
2201	Įdiegus įmonei vidinės gamybos kontrolės sistemą, notifikuotoji sertifikavimo įstaiga išduoda Gamybos kontrolės sertifikatą.
2202	Iðmintis — didis ir platus dalykas.
2203	Iðnuomoja 1 kambará 3 kambariø bute vidutinio ar vyresnio amþiaus moteriai.
2204	Įdomiausia, jog žodį „love“ jie taria ne „lav“, bet „liuv“.
2205	Įdomi detalė, kad skriestuvas vėliau dingo.
2206	Įdomi ir naudinga kolegų patirtis, įkvepia tobulinti savo veiklą ir siekti pritaikyti gerąją patirtį.
2207	Įdomu, jog didžioji dauguma Vengrijos gyventojų po darbo užsiiminėja žemdirbyste, todėl kaimo sodybas matysi labai dažnai!
2208	Įdomu, ką tuo metu veikia smegenys, kai pasireiškia tie "sąmoningi" ar "nesąmoningi" sapnai?
2209	Įdomu, nes statistika anomali.
2210	Idomu nuo ko blyneliai tokie geltoni?
2211	Įdomus spektaklio elementas: aktorių judesiais sukuriamas „kino juostos“ efektas.
2212	Ið pirmo þvilgsnio atrodytø ne tiek jau daug, taèiau kiekvienas bomboneðio ekipaþas turëjo atlikti vidutiniðkai po 30 kariniø skrydþiø.
2213	Į dubenį dedu kelis šaukštus kinua kruopų, užpilu žuvies sriuba, gausiai apibarstau šviežiais krapais ir užbalinu grietine.
2214	Ið virtuvës ir svetainës patenkate á abu higienos kambarius, kuriø viename – duðas, o kitame – WC.
2215	Ieškau savęs, todėl aš čia.
2216	Ieskau savo hp5 h22a ecu remapinimui,yra keli varijantai.
2217	Ieškininės senaties termino eiga prasideda nuo teisės į ieškinį atsiradimo dienos.
2218	Ieškinyje nurodoma, kad ieškovė su atsakovu P. T. nuo 2000 m. gyveno kartu ir vedė bendrą ūkį.
2219	Ieškodami čiužinio, pagalvokite apie savo svorį – tvirtesni gaminiai rekomenduojami žmonėms, turintiems antsvorio, minkštesni čiužiniai – mažai sveriantiems pirkėjams.
2220	Ieškodami vertingų daiktų, nusikaltėliai traukė stalčius ir viską vertė ant grindų.
2221	Ieškote internete ir nerandate reikiamo modelio ar reikia patarimo dėl garso sistemos komponentų parinkimo?
2222	Ieškovas darbdaviui niekada nereiškė jokių pretenzijų dėl 2009 ir 2010 metais pakeistos papildomos darbo užmokesčio dalies apskaičiavimo tvarkos, atsakovas apie tariamą darbo užmokesčio įsiskolinimą pirmą kartą sužinojo tik gavęs ieškovo ieškinį.
2223	Ieškovas nenurodė aplinkybių, kurios galėtų būti vertinamos kaip objektyviai sutrukdžiusios laiku rūpintis pažeistų teisių gynimu.
2224	Ieškovas, reikalaudamas atlyginti už viršvalandinį darbą, remiasi tik darbo inspekcijos patikrinimo rezultatais, tačiau nenurodo, jog realiai tuo metu dirbo viršvalandžius.
2225	Ieškovė atsisako visų savo ieškinyje išdėstytų reikalavimų.
2226	Ieškovei V. V. iš atsakovo K. V. priteisė 1400 Lt bylinėjimosi išlaidų.
2227	Ieškovė, siekdama pagrįsti Atsakovės atsakomybę, byloje turėjo galimybę remtis visomis įrodinėjimo priemonėmis (CPK 177 straipsnis).
2228	Ieškovo pateikti skaičiavimai, kurių pagrindu atsakovei paskaičiuotas įsiskolinimas, yra netikslūs, klaidingi.
2229	Ieškovo supratimu, šioje situacijoje, drausmine tvarka privalėjo būti įvertinti ne ieškovo, o A. A. veiksmai.
2230	Ieškovo vardu registruotas nekilnojamasis turtas - butas, unikalus Nr.
2231	Iešmaragiai, kurių ragai labai ploni arba trumpesni už ausų kaušelius, išskyrus su labai storu (kriaušišku) pamatu.
2232	Į faršą sudėkite šoninę, smulkiai sutarkuotus svogūnus, įmuškite kiaušinį, įberkite džiūvėsėlius, prieskonius ir viską gerai išminkykite.
2233	Į gamtos paminklų, kuriais skelbiami vertingiausi kraštovaizdžio objektai, sąrašą įtraukti 304 medžiai ir 164 geologiniai gamtos paminklai.
2234	Į gimnazijos sporto salę sugužėjo svečiai, mokytojai, mokiniai, abiturientų tėveliai.
2235	Igną Plioraitį su tokiu įspėjimu: „Aš, Vanagas, Liudas, Lazdijų raj. vykd. komiteto pirm.
2236	Į grotą įsiveržusį vandenį šviesa nudažo ryškiai žalia spalva.
2237	I grupės negalia beveik visada yra susijusi su negalios būsena.
2238	Įgyta patirtis – labai vertinga mokiniams 2020 m. vasario 17-21 dienomis Graikijoje, Ksantės mieste vyko Erasmus+ projekto KA229 “Active Performant Personalized Lifelong Education“ antroji mokinių mokymosi sesija.
2239	Įgyvendinant: Religiniai objektai ir religinė literatūra, religinių apeigų ir ceremonijų paslaugos, religinės organizacijos, uždarbis internete nuskaitydamas čekius pagal Rusijos Federacijos įstatymus.
2240	Įgyvendinusi projektą UAB "Teledema" taps konkurencinga tarp kitų tokias pat paslaugas teikiančių įmonių.
2241	III Pirkimo dalis – Ūkinės prekės – vakarinė dalis.
2242	IITAE mobilumo dalyviai buvo pakviesti įsijungti į projekto “MOOC Design in ECO Project: Digital Literacy Experiences for Social Exclusion Groups and Educational Intervention Strategies” nemokamus atviruosius kursus.
2243	II vieta – UAB Coca-Cola HBC Lietuva, kategorija – inovatyvi pakuotės funkcija, koncepcija.
2244	II vieta : Vilkaviškio miesto ritinio sporto klubas “Žiedas”
2245	Į ją netelpančios siuntos klientams į namus nepristatomos, bet išduodamos pašto skyriuje arba, esant galimybei, pristatomos į siuntų savitarnos terminalus, apie tai informuojant klientus SMS žinute.
2246	Į jas įeina „NissanConnect" palydovinės navigacijos sistema greičiausiam maršrutui rasti, dviejų sričių klimato valdymas ir šildomos sėdynės dėl keleivių komforto.
2247	Į jas susiruošėme ankstų rytą.
2248	Į ją telpa 20 ir daugiau tonų grūdų.
2249	Į jį gausiai susirinko vietiniai bei svečiai iš Biržų ir kitų miestų.
2250	Į jį įėjo sąrašas iš penkių dalių.
2251	Įjungus vibravimo funkciją atrodys, kad lūpos čiulpia jūsų spenelius.
2252	Įkaitiname orkaitę iki 200 laipsnių temperatūros, kepame apie 10 min., tuomet sumažiname temperatūrą iki 180 laipsnių temperatūros ir kepame dar pusvalandį, kol paruduos.
2253	I. Kantas teisus: taip žmogų užgriūva žvaigždėtas dangus ir prasikala jame moralės įstatymas.
2254	Iki 14 metų banko sąskaitą tvarko tėvai, įtėviai arba globėjai.
2255	Iki 1992 metų pastatyti pastatai yra neekonomiški ir neekologiški, tokių pastatų šildymui prireikia didelių energijos sąnaudų.
2256	Iki devynerių metų šeima gyveno nieko nestokodama, džiaugdamasi tarpusavio sutarimu.
2257	Į kiekvieną darbo grupę bus deleguojami po vieną profesinės sąjungos atstovą.
2258	Į kiekvieno Norwegian keleivio bilieto kainą įskaičiuoti du bagažo vienetai – 55x40x23cm dydžio lagaminas ir 25x33x20cm dydžio krepšys.
2259	Iki greito susitikimo!
2260	Iki gruodžio 15 d. Jūžintų seniūnijoje vyko kalėdinių puošmenų dirbtuvės.
2261	Iki Lietuvos narystės ES liko 100 dienųŠiandien prieš Vyriausybės posėdį Ministras Pirmininkas Algirdas Brazauskas priminė ministrams, kad iki Lietuvos narystės ES liko 100 dienų.
2262	Ikimokyklinės, priešmokyklinės grupių vaikai ir 1-8 klasių mokiniai dalyvavo netradicinėje grybų parodoje „Kosminiai grybukai“.
2263	Ikimokyklinio amžiaus vaikams per dieną prie kompiuterio galima praleisti ne daugiau kaip 15–30 minučių.
2264	Ikimokyklinukai ir 5 – 10 klasiÅ³ mokiniai iš antriniÅ³ Å¾aliavÅ³ pagamino šÅ«kius Å½emei ir jais papuošÄ— mokyklos koridorius.
2265	Iki šiol dar nesu sutikusi nė vienos mergaites su šiuo vardu, nors jau teko su mažąja pabuvoti ir ligoninėse.
2266	Iki šiol egzistuoja dvi versijos, kaip Jadvygai Jogailaitei dovanota skrynutė iš Brandenburgo, Berlyno, nukeliavo į Rusiją.
2267	Iki šiol įstaiga turėjo tik du savivaldybės lėšomis pirktus automobilius.
2268	Iki šiol prie čia suminėtų atitikmenų sl. kalbos duomenys nebūdavę prirašomi, nors aptarta pietų sl.
2269	Iki šiol R. Žadeika užėmė koncerno teisės ir bendrųjų reikalų direktoriaus pareigas.
2270	Iki š.m. birželio 30 d. šiems projektams įgyvendinti panaudota daugiau kaip 3,3 mlrd.
2271	Iki šventės pasirūpinsime dekoracijų suradimu/pagaminimu/įsigijimu.
2272	Ikiteisminio tyrimo metu beveik visi daiktai nukentėjusiajam R.N. grąžinti.
2273	Iki vasario pradžios vyksiančio išpardavimo metu daugelis „Akropoliuose“ įsikūrusių parduotuvių 2015-2016 metų rudens-žiemos kolekcijų prekėms taiko ženklias nuolaidas.
2274	Į klausimą, kas atsakingas už PĮ valdymą organizacijoje buvo atsakyta taip: 40% vykdantieji direktoriai (angl. CEO), 40% IT skyrius, 20% - atsakymas nežinau.
2275	Į koncertų programą dažnai įtraukdavo ir lietuvių kompozitorių pjeses.
2276	Į kurias poilsines kryptis tiesioginiais skrydžiais galioja super geros kainos?
2277	Įkvėpimas nuo esamų hobių – iki galimų pomėgių.
2278	Įkvėpta kubiečių muzikalumo, laisvumo ir meno improvizuoti, Sandra susižavėjo šios šalies melodijomis, ritmais, dainomis ir pradėjo ieškoti naujų išraiškos formų apjungdama ispanų ir Lotynų Amerikos muzikinius stilius į visumą.
2279	Įkvėpus - išeiti į gryną orą.
2280	Ilgai buvo vartojami diabetui, hipertenzijai ir kitiems negalavimams gydyti.
2281	Ilgai išlieka, nevarva ir nedžiovina.
2282	Ilgai netrukus žmonės pradėjo nešti jam audinius ir prašyti: „Nudažyk taip ar anaip ir imk užtai, kiek nori”.
2283	Ilgainiui pradėjau eksperimentuoti su rudens gėrybėmis”, – sako K. Jakutis.
2284	Ilgametė darbo patirtis leido pagaminti patogias, saugias, komfortiškas sėdynes.
2285	Ilgametė labai skirtingų padėti prekybininkui pasirinkti galimybes skaitmenizavimo patirtis ir pakankamas jau paruoštų angl.
2286	Ilgas diržas, asimetriškai „išrikiuotos“ kilputės ir labai dailiai „išriestas“ liemuo, į kurį sukišus aptemptą palaidinę pastebėsite dailios formos liemens lenkimo liniją.
2287	Ilgėja infekcijų, kurias vis sunkiau, o kartais neįmanoma veiksmingai gydyti, sąrašas.
2288	Ilgiausiai laikas su Kuperiu buvo du su puse mėnesio.
2289	Ilgiausia nelaimėtų rungtynių serija A lygoje nesibaigė.
2290	Įliek mums, Viešpatie, Tavo meilės dvasią, kad mus, kuriuos pasotinai Velykų paslaptimis, padarytum dėl Tavo meilės vienos širdies.
2291	Į lietuvą iš amsterdamo keleivis busiuku, mikroautobusu pastoviai iš Lietuvos į Amsterdamą, rūkas mažuma abipusiškas, variklius operatyvus iš Kaatsheuvel / Vrijhoeve į Enkhuizen.
2292	Į lietuvą iš Škotijos busiukais žmogus, dalinį krovinį West Midlands pigi Heath and Reh, Clipston tualetai pigus drmas, tvarkyti rūpestingiausi už mėnesio.
2293	Į lietuvą olandija kainos busiuku, iš Belgijos į Terneuzen keliautojai pastoviai, Utenoje Westervoort Amersfoort, pervežėjas autobusas, Shoreham iš De Bilt / Bilthoven į Spijkenisse valdymo blokas.
2294	Į mano rajoną atsikėlė NAVASAN masažinės lovos.
2295	Į mediciną pastūmėtas motinos, P.Navasaitis sakė, kad gal būtų buvęs ne prastesnis ir inžinierius, nes visuomet buvo praktiškas, mėgo mechaniką, dalykišką darbą.
2296	Imigrantų ten buvo visais laikais, net tais, kai nei mes, nei mūsų tėvai ar seneliai dar nebuvo gimę.
2297	Į mokslininkus kreipiasi ir daiktų interneto sprendimus kuriančios Lietuvos įmonės.
2298	Įmonė ALSECOURS, – tai Paslaugų teikėjas, veikianti Priešgaisriniai įrengimai pramonės šakoje.
2299	Įmonei tai jau ne pirmas įvertinimas - distribucijos centras Rozendalyje, Nyderlanduose jau anksčiau yra gavęs trijų žvaigždučių pastato įvertinimo sertifikatą.
2300	Įmonėje Serona, UAB dieną Sodros duomenimis dirbo 4 darbuotojai (apdraustieji).
2301	Įmonės akcijos kaina paprastai kyla arba smunka atsižvelgiant į jos konkurencinės padėties rinkoje pokyčius.
2302	Įmonės populiarumas neužtikrina, kad gausite gerą kuprinę, tačiau platus prekių pasirinkimas padės jums rasti geriausiai vertinamus produktus, kur pasireiškia tikrosios įmonės pastangos.
2303	Įmonė suteikia savo klijientams visas paslaugas- pradedant projektavimu ir baigiant montažu objektuose.
2304	Įmonės, užsiimančios puošyba, vadovas N. Chmieliauskas neslėpė, jog išties šventinė puošyba kainuoja nemažai.
2305	Įmonė taip pat ketina teikti viešosios logistikos paslaugas.
2306	Įmonė turėjo 126 milijonų litų užsakymų krepšelį iš įvairių valstybės ir savivaldybių įmonių, įstaigų, organizacijų.
2307	Implantas – tai tarsi dirbtinė danties „šaknis".
2308	Importinis alkoholis toks kaip Jack Daniels, Absolut vodka ir pan kainuoja tiek pat kiek Lietuvoje ar net brangiau, pigiau vietinė degtinė ar iš kitų RUS šalių.
2309	Inaros paveikslai eksponuoti ir grupinėse parodose Rusijoje, Prancūzijoje, Estijoje, Švedijoje ir kt.
2310	Indigo dma brokeris kaip užsidirbti pinigų 2, kaip užsidirbti pinigų bitcoin 2020 dvejetainiai variantai veikia savaitgaliais.
2311	Indijoje Bolivudo žvaigždės gali tikėtis garbinimo, prilygstančio dievams - juos kelionės metu nuolat matysite reklamose, o Mumbajaus pranagiuose rajonuose labai populiaru jų laukti ir emdžioti autografus.
2312	Individualiai gydytojo paskiriamas vaistas Nors visuomenė yra…
2313	Individualūs kūno poreikiai ir jų įsiklausimas yra geros savijautos pagrindas.
2314	Individualus namas Neries kilpų gyvenvietėjeProjektavo Tavo projektas, UAB, arch.
2315	Indus reikia džiovinti specialiose džiovyklose ir nešluostyti jų rankšluosčiais.
2316	Įnešate pakankamą užstatą į aš padėsiu užsidirbti pinigų internete iš jų ir pradedate užsidirbti.
2317	Į nevalgomų sienų kabinetą neseniai grįžo dėdė Froidas, sakė, visi man patinkantys vyrai panašūs į tėtį.
2318	Informaciją apie mokyklos veiklas, renginius, pasiekimus, bendruomenę, dalyvavimą projektuose ir pan. skelbiame socialiniuose tinkluose.
2319	Informacija, kad asmuo dėl sveikatos būklės vairuoti negali, pateikiama nurodant tikrinamojo asmens kodą, vardą, pavardę, adresą ir kito sveikatos patikrinimo laiką.
2320	Informacijos apie naudingąsias konkretaus ekologiško maisto produkto savybes stoką paminėjo 20 proc.
2321	Informacinės visuomenės plėtros komiteto prie Susisiekimo ministerijos 2011-11-07 raštu Nr.
2322	Informacinės visuomenės technologijų naujienų savaitraštis - 2009.06.19 d.
2323	Informaciniø technologijø mokytojas metodininkas Dainius Martûnas.
2324	Informuojama, jog prancūzas išsiuntė klubo vadovams laišką, pranešdamas, kad palieka ekipą dėl vėluojančių atlyginimų.
2325	Informuojame, jog iki šių metų rugpjūčio 24d.
2326	Informuojame, jog UAB „Venter“ (j. a. k. 134150716) iškelta bankroto byla ir visos su ja sudarytos sutartys nebus vykdomos ir yra laikomos pasibaigusiomis.
2327	Informuojame, kad nei policija, nei gyventojų mokesčius administruojančios įmonės NIEKADA nevyksta į namus tikrinti Jūsų pinigų.
2328	Informuojame, kad Utenos RK termofikacinis vanduo uždažomas periodiškai 2 kartus per metus (prieš ir po šildymo sezono) iš 5 kg preparato paruoštu tirpalu, sudozuojant jį į šilumos tiekimo tinklus per 8-12 val.
2329	Inga Lukauskienė skaito pranešimus konferencijose ir seminaruose intelektinės nuosavybės apsaugos klausimais.
2330	Ingrida Stankevičienė:Visa šita informacija, pradedant nuo pirmųjų bakterijų, nuo mūsų protėvių, viskas yra žmogaus DNR.
2331	Iniciatyvinės grupės aktyvus narys V. Jakonis ir dar 150 iniciatyvinės grupės narių džiaugiasi suradę tinkamiausią būdą padėkoti gydytojai, gydžiusiai ir tebegydančiai jų tėvus, juos pačius, jų vaikus ir anūkus.
2332	Iniciatyvinės grupės koordinatorius Pranciškus Šliužas pabrėžė, kad jie tik nori grąžinti 1992 metais priimtą ir kurį laiką galiojusią Konstitucijos nuostatą.
2333	Inkstų neveikimas Inkstai yra patologinė būklė, sukelta vieno ar abiejų inkstų nenormalaus judėjimo.
2334	Inovatyvi vežimėlių sistemai AERO TUTIS sukurtas polietileno medžiagų derinys Arcel™ suteikia lopšiui išskirtines lengvumo, tvirtumo ir stiprumo charakteristikas.
2335	"IN“- raidės, papildančios ir atskiriančios mano pavardę nuo karaliaus, gali būti perskaitomos kaip anglų kalbos prielinksnis, kuris žymi vietą, laiką, priemonę, būseną, tikslą.
2336	Institucija tęsia pasirinktų penkių prioritetinių veiklos sričių analizę.
2337	Institucija vykdys žmogaus genomo tyrimus, nes mokslininkai tikisi atrasti būdą, kaip veiksmingai užkirsti kelią širdies ir kraujagyslių ligų atsiradimui.
2338	Integruota blykstė - papildoma įranga nebūtina, blykstė leis jums fotografuoti prastesnio apšvieitmo sąlygomis ir naudojant trumpesnį išlaikymą siekiant sumažinti išsiliejimus.
2339	Integruota GPS navigacinė sistema suteikia klientui galimybę stebėti Reklamos Mašinos judėjimą esamu laiku ar analizuoti maršrutus kampanijai pasibaigus.
2340	Integruotas arkinis baldakimas su stiklo pluošto poliais užtikrina šiuolaikišką vaizdą.
2341	Internete jūs galite rasti visą šių bendrovių sąrašą.
2342	Internete pasirodė mėgėjiškas vaizdo įrašas parodantis kaip Top Gear filmavimas atrodo stebint iš šono.
2343	Internetinių pajamų realios apžvalgos užsidirbti pinigų internete galimybių apžvalgos, kaip užsidirbti pinigų internetinėse dramblių lenktynėse. ru reikia idėjos, kaip užsidirbti pinigų.
2344	Interneto svetainių savininkai ar trečiosios šalys, pavyzdžiui, reklamuotojai, kurie reklamuojasi jūsų lankomoje interneto svetainėje, naudoja slapukus.
2345	INT parodo kad turinys gali buti tik realieji skaiciai.
2346	Investicijos į bitcoin eurųlį, kaip žinia, apie šios gatvės rekonstrukciją kalba jau seniai.
2347	Investicijos į naujas technologijas, infrastruktūros išvystymas, ekonomikos konkurencingumo stiprinimas – tai valstybės stiprėjimo, jos žmonių turtėjimo, Lietuvos lygiavimosi į pažangiausias valstybes daigai.
2348	Investuodami į paskolas su nekilnojamo turto užstatu susidursite su LTV rodikliu angl.
2349	Investuotojai numojo ranka į ūgtelėjusią politinę riziką Vokietijoje ir toliau perka akcijas.
2350	In vitro tyrimai rodo, kad jo metabolizmą katalizuoja CYP3A4 ir CYP3A5.
2351	I-ojo kėlinio santraukos nėra, nes nieko nevyko, du nykūs klubai žaidžia.
2352	Įpatingai jai patikdavo žinios ir ne tik „Panorama“.
2353	Įpilkite truputį vandens iki gausite norimos konsistencijos glajų.
2354	Ipolitas net krūpteli – sugrįžusiai jo žmonai nėra vietos!
2355	Įprasta dušo želė ar, dar blogiau, muilas intymioms kūno vietoms gali tik pakenkti, nes sukuria palankią terpę kenksmingoms bakterijoms.
2356	Įprastai manikiūras atima daug laiko ir kantrybės, tačiau šiandien siūlome puikią alternatyvą – profesionalų manikiūro rinkinį už ypatingą kainą!
2357	Įpusėjus anntrajam kėliniui po dviejų Regimanto Minioto taiklių tritaškių ir Kristupo Žemaičio dvitaškio lietuviai perėmė žaidimo kontrolę į savo rankas – 30:26.
2358	Ir ačiū tau, Loreta, dar kartą.
2359	Ir að labai dþiaugiuosi, kad kaþkam atrodo, kad uþ mûsø slypi kaþkokios jëgos Nes jos slypi.
2360	Ir aišku negalėčiau gyventi be šokių!
2361	Įranga dviračių rato rinkimui yra gana elementari ir ilgai nesusidėvinti.
2362	Įrangos tiekimo sutarties galimybė nemokami dvejetainių opcijų signalai, kaip sudaryti lažybas ir užsidirbti pinigų kaip užsidirbti pinigų investuojant 100 000.
2363	Ir ar būtų įmanoma gauti unbana?
2364	Ir ar galiu užsidirbti pinigų iš btcon kaip padidėja galimybė tapti nesąžiningo sandorio nare.
2365	Ir aš stengsiuosi jums patarimų, kurie iš tikrųjų gali jums padėti.
2366	Ir aš supratau, kad jiems svarbiausia brokeriai surgute atsivežti mane, jiems nerūpi, ką pasakysiu.
2367	Ir atvirkščiai, vadovas mažiau gerbia žmogų, nesistengiantį užmegzti santykių su juo.
2368	Ir beje, kiek teko matyti enduro profų, na bent jau ant didelių moto, važiuoja ant pėdos priekinės dalies.
2369	Ir čia niekada vienybės nebus.
2370	Ir dabar prieš žygi jaučiuosi tvirtai, niekas nebaugina.
2371	Ir dar 5 leščiai.
2372	Ir dar daugybės dalykų.
2373	Ir dar kai pasireiškia šie simptomai,man išberia smakrą(raudonais spuogais,viršūnėlėje būna kartais pūlinukai)ir niežti akių vokus.
2374	Ir dar kas labai svarbu - gerai limpa prie kitų elementų.
2375	Ir dar norisi pabrėžti vieną esminį momentą – mes nešvenčiame Lietuvos valstybės 100-mečio, švenčiame Lietuvos valstybės paskelbimo 100-metį, kūrimo pradžios 100-metį.
2376	Ir dar noriu paklausti gal kas tavo pazystamu medzioja su 9,3-62 ar is vis esi ka girdejes ar soves su tokiu kalibru?
2377	Ir dar prisimenu,kai karta pas draugę prie namo kvietėmės tas dvasias viena nenorėjo išeiti, kai prašėme, vis atsisukdavo į žodį ne.
2378	Ir dar tūkstantis taip, tam kas manęs laukia.
2379	Ir dar turiu viena dideli kaledini nora.
2380	Ir dar vieną ašarą išspaudžiau gailėdama paties Holivudo.
2381	Ir dar zinau, kad teko matyt ant aparatu nurodytas maitinimo itampas iki 240V.
2382	Ir èia að ne tai turëjau omenyje, kaikurioj reikðmëj.
2383	Irena teigia, kad rasti darbuotojų dabar yra sunku – niekas nenori dirbti.
2384	Įrenginiai yra praktiški ir per laiką atsiperkantys.
2385	Įrengti aukšto efektyvumo energiją taupantys EC ventiliatoriai.
2386	Ir gaila, kad tik čia – jį galėtumėte perduoti ir aibei kitų idiotų, kurie šūkčioja apie įgarsinimo nesklandumus ir nieko nesugebančius garsistus.
2387	Ir galiausiai viduje besiskleidþianti arba ne ðviesa, parodys, ar kelias teisingas.
2388	Ir gali griūti ši darna.
2389	Ir gavosi, kad net 2 kartus.
2390	Ir gerai, kad ten neateina lochai, kurie tiki žinantys daugiau, dar kiti ir Tiesą yra atradę.
2391	Ir gyvenimas ne taip niūrus.
2392	Irigatorius labai kompaktiðkas, nëra jokios vandens talpyklos.
2393	Ir iš tiesų, kuo dar gali nustebinti scenos menas, visą praėjusį šimtmetį atakavęs žiūrovus įvairiausiais efektais, šokiravęs, gluminęs, kėlęs revoliucijas.
2394	Ir jam buvo visiškai px, kad pats yra iš pabėgėlių tautos, kur kas trečio žmogaus giminė bėgo į vieną ar į kitą pusę, kad tik išgyventų.
2395	Ir jeigu tai veikia – tai yra nuostabu!
2396	Ir jei pirkimas buvo nesėkmingas, jis daugiau nebebus perparduotas.
2397	Ir jie spjaudė ant jo ir daužė rankomis jam į veidą.
2398	Ir ji tikrai ne FCI nuopelnas.
2399	Ir jums vertėtų prisiminti tai, kad esate dievai, ir jūs patys sukūrėte savo pasaulį pagal savo paveikslą ir panašumą.
2400	Ir kadangi konkurencija šiame pokyčių segmente yra labai didelė, kūrėjai vis nusipirkite bitcoin piniginę su balansu kreipiasi į reklamos partnerius, norėdami reklamuoti savo programas ir žaidimus.
2401	Ir ką daryti, kad viską sustatytume į vėžes?
2402	Ir kai gyvenimas bloškia Deliją nauja kryptimi, ar ji bus pakankamai drąsi pasakyti: tai ne aš, tai tu?
2403	Ir kaip cirpia ziogeliai.
2404	Ir kaip negėda po to vaikus į svečius vestis.
2405	Ir kaip niekas anksčiau nesugalvojo…
2406	Ir kaip plaka mano širdis.
2407	Ir kai už naudojimąsi juo imami pinigai, gal ir nemaži, tai jie niekur nedingsta, jie vėl panaudojami kooperatyvo labui – kas nors tobulinama, perkama.
2408	Ir kalbėti apie griežtesnę tekstų atranką šiuo atveju – nereikšminga ir netgi pasibjaurėtina smulkmena.
2409	Ir karinis laivas buvo taip pat sudauþytas, kai vëliau atplaukë gelbëti þmoniø.
2410	Ir kas gi toliau?
2411	Ir kas tie pilieèiai, kurie juos turi.
2412	Ir Kaunas yra vieta aprūpinti jus.
2413	Ir kiekvienas iš tų „aš“ patraukė ilgu, vingiuotu ir, šiaip ar taip, be galo sunkiu asmeninės saviraiškos keliu.
2414	Ir knygų neskaito.
2415	Ir labai džiaugiamės, kad antrus metus iš eilės mūsų darbai buvo pripažinti geriausiais.
2416	Ir lėktuvo bilietas į Mongoliją buvo nežmoniškai brangus (nesakysiu kiek kainavo, neklauskit).
2417	Ir manau,kad gerai sureguliuoti žemesnės klasės komponentai veikai geriau ir teikia daugaiu džiaugsmo, nei bet kaip sureguliuoti aukštesnės.
2418	Ir miegot kartais buna salta arba karsta.
2419	Irmos Vilčinskienės, Ryčio Sakalausko ir Gretos Sakalauskaitės privačios nuosavybės teise valdomo 24772 kv. m (kadastrinis Nr.
2420	Ir naudoti pačias stipriausias viršuje esančias mielės?
2421	Ir nebūtina rūpintis prabangia vakariene restorane.
2422	Ir ne, jis nebuvo šviesus įdegęs modelis su banglente rankoje.
2423	Ir nesinori iš jų sukurto pasaulio išeiti“.
2424	Ir nesvarbu, ar tai seniai nebemadingas megztinis, ar vazonas ant galvos.
2425	Ir ne tam aš jį trumpinau, kad kažką gundyt, o kad žmoniškai atrodytų prie ilgesnių batų ar aukštakulnių (vis tik mano kojos nėra pusantro metro ilgio, deja).
2426	Ir ne tik todėl, jog talentinga, bet ir todėl, kad sugeba rūpintis savimi ir atrodyti taip, kaip TU nori – štai žvaigždės koziris.
2427	Ir net jei jums taip dar nėra nutikę, šių tendencijų ignoravimas būtų didelė klaida.
2428	Ir ne vieną kartą, bet reguliariai – kas penkerius metus.
2429	Ir nors jis negali nurodyti žemesniam prokurorui, kokį proceso nutarimą priimti, gavęs skundą ar pranešimą dėl proceso įstatymo pažeidimo, gali jį nagrinėti pats arba perduoti nagrinėti kitam aukštesniajam prokurorui.
2430	Ir nors visiškai panaikinti nemalonius klubo sąnario skausmus gali prireikti nemažai laiko, tam tikrų pastangų ar net medicininių procedūrų, ignoruoti klubo skausmo tikrai negalima.
2431	Ir nuo to, kaip efektyviai sugebate tai daryti, labai priklauso, kiek sėkmingas esate.
2432	Ir nuveikti dar daugiau ir prasmingiau nei lig šiol.
2433	Įrodinėjimo priemonės nurodytos CPK 177 straipsnio 2 dalyje.
2434	Įrodymai (vaizdinė medžiaga):Viskas ko reikia yra papeikime.5.
2435	Ir pamatai naujus dalykus, naujas savybes, kurių nebuvo ir jis pats net nežinojo, kad jis tokias turi.
2436	Ir paskiau be prieštaravimo pasitraukė.
2437	Ir pirmiausia vis tiek išsiaiškinkite priežastis, kodėl jos raukšlės gali atsirasti.
2438	Ir pradëjau að tà kursà: ëmiau studijuoti estetikà nuo pradþiø, nuo antikos laikø, dësèiau pagal savo planà, pagal savo programà.
2439	Ir priza sugalvosim metų gale už įdomiausią užregistruotą skrydį.
2440	Ir profesionalus fotografas, ir mėgėjas, paėmęs mūsų pagamintą fotoknygą, mėgausis dvelkiančia elegancija, neiškreiptomis fotografijų spalvomis, išskirtine kokybe bei dizainu ir, svarbiausia, ilgaamžiškumu.
2441	Ir reikia pasakyti, jog mūšis tikrai buvo didelis, bet žaidėsi gan sklandžiai ir greitai, nors taisyklių knygą teko ne kartą pavartyti.
2442	Ir reikią pastebėti, kad tasai darbas, tai pirmasis tokio masto“, – rašė „Vakarai“.
2443	Ir šiaip Absys, adresuota ne tau konkrečiai, o tiem, kurie daro mln.
2444	Ir šiandien dar ne kiekvienam kaimo sodybos savininkui aišku, kam tai reikalinga.
2445	Ir šiandien mums, kaip niekada reikia jūsų palaikymo, nes liko tiek nedaug, kad pagaliau galėtume pasakyti „turime pakankamai tvirtą pagrindą“ imtis dar rimtesnių darbų.
2446	Ir ši išvežiojimo paslauga vis populiarėja.
2447	"Ir šios technologijos – ne iš piršto laužtos, visa tai yra visiškai realu, išbandyta ir naudojama, kad ir Japonijoje", – komentavo klaipėdietis.
2448	Ir štai ateina nė iš šio nei iš to tas pavasaris ir aš vėl spurdu.
2449	Ir streikas skelbiamas tik dėl tų konkrečių reikalavimų, dėl kurių prasidėjo konfliktas.
2450	Ir suvokimas, kad žmogus – pati trapiausia ir veidmaniškiausia būtybė.
2451	Ir sužeistų jau yra!
2452	Ir svarbiausia, turėkite drąsos klausyti savo širdies ir nuojautos.
2453	Ir svečiams, ir mūsų mokiniams, be abejo, svarbu kuo daugiau sužinoti apie įvairias profesijas, studijų galimybes.
2454	Ir sveikatos kaina, kurią jie moka, gali jiems nepadengti to laimėjimo.
2455	Ir švilpia jau antra diena.
2456	Ir tada gyvenimas pasidaro daug prasmingesnis“, – sako pati sudėtingą vaikystę turėjusi moteris, norėjusi savo pavyzdžiu parodyti, kad imtis tokio vaidmens nereikia super galių.
2457	Ir tada pagalvojau: „Kažin, kas labiau Lietuvą myli?
2458	Ir tada pamatysime, kad visi mūsų gyvenimo įvykiai – grįžimas į darbą ir prie visų kasdieninių reikalų – suorganizuoti Kūrėjo būtent tam, kad užpildytume visas šias kasdienines tuščias ertmes pabudimu, dvasingumo didybės pojūčiu ir Kūrėjo svarbumu.
2459	Ir tai padarė mūsų šalies vadovė, kuri iki šiol tebėra Rusijos Federacijos valstybės paslaptis.
2460	Ir tai praeis.“
2461	Ir taip spontaniskai gali zmones pamatyti ta vieta.
2462	Ir taip viena, kita eilutė ir galvoju reik kažką daryt, kažkas išeit turi.
2463	Ir taip žvėrelis prie kelmo sukiodamas į šonus ausis, krutindamas ūsus pratupėjo kelias minutes, kol visai priartėjus varovams nuskuodė per kvartalinę liniją gilyn į mišką.
2464	Ir tai tik keli regioninio bendradarbiavimo pavyzdþiai.
2465	Ir tai visai ne ką tik sugalvotas žodžių žaismas.
2466	Ir tas žvilgsnis, ir toji sąlygiška scena įsirėžę atmintyje.
2467	Ir tekstūros čia iš tiesų yra labai svarbios: tirštas ir kreminis graikiškas jogurtas, švelnus kokosinis-bananinis chia pudingas, ryškus ir sėklyčių pilnas aviečių-chia džemas (aš tas sėklytes mėgstu, ar gi ne keistuolė?
2468	Ir ten buvo labiau svarbus galinių, o ne priekinių padangų sukibimas.
2469	Ir ten buvo paskelbti Lietuvos ateities santvarkos pagrindai.
2470	Ir tie, kurie giria ir bara.
2471	Ir, tiesa sakant, baisu antru atveju būtų…
2472	Ir, tiesą sakant, mums geriau su tokiomis sielomis nesituokti.
2473	Ir tokiose laisvės atėmimo zonose susiklosto hierarchiniai santykiai tarp tų, kurie yra lygūs, ir tų, kurie yra lygesni.
2474	Ir tokiu ratu konservai vis juda ir juda.
2475	Ir troško, kad ir kiti skaitytų tai, ką jis pasakoja ir skaito?
2476	Ir tuomet išgirdau klyksmą… Jos klyksmą, kuris mane sugrąžino į realybę.
2477	Ir turėčiau pasakyti, kad visiškai nenustebino.
2478	Į rūmus telkiasi vis daugiau ir daugiau gynėjų.
2479	Ir vaikai, ir suaugusieji labai mėgsta siurprizus.
2480	Ir vėl iš tingėjimo į kasas nėjau, perbėgau į kitą gatvės pusę į Rimi Hypermarket (ne šeip į kokį nusususį market, o netgi hypermarket :) ) vėl į Informacijos skyrelį, ir vėl pasakė kad paieškok kasose.
2481	Ir vėl laikas pyragui.
2482	"Ir vienas, ir kitas pasakymas galimas.
2483	Ir viliuosi, kad tai Morden Blush, nes turiu mažutę, o jei taip atrodo didelė - nerealu!
2484	Ir visai nebūtina mėnesių mėnesius taupyti tam, kad turėtumėte kokybišką, patikimą įrangą.
2485	Ir vis dėlto tarp gyvulio kūno ir mūsojo esama didžiulio skirtumo.
2486	Ir visiškai nesvarbu kokia religija tai bebūtų, jos kūrėjai įprasmino joje tai ko jiems trūko.
2487	Ir visiškam „skaidrumui“: balas – už idėją, dar vienas – už Lietuvą, kitas – už „Greitus Ąžuolus“.
2488	Ir viską - labai apgalvotai, nepaliekant žymių!
2489	Ir viską lengvai galima sugrąžinti į pradinę būseną.
2490	Ir vis rieda ašaros motinai, nors jų gyvenime išverkta daug.
2491	Ir, žinote, aš tikrai niekuomet dėl to nesigailėjau, nes turiu projektą, kurį be proto myliu.
2492	Ir žmonių draugystei, meilei metų skirtumo nereikia idealizuoti.
2493	Iš 27% į 19% mldc mldc Daivutė.
2494	Išaiškinti 133 neblaivūs vairuotojai, 63 iš jų gresia baudžiamoji atsakomybė (nustatytas daugiau negu 1,5 promilės girtumas).
2495	ISAK - 1280 "Dël mokymo priemoniø paskirstymo""Apskrièiø virðininkø administracijø ir ðvietimo ir mokslo ministerijos pavaldþiø ðvietimo istaigø, kurioms skiriamos mokymo priemonës bei mokymo priemoniø sàraðas"
2496	Išauklėtiejie žmonės turėtų būti ir aiškesni, vienodesni, turėtų būti pilnesni, harmoningesni vienetai.
2497	Į saulės šviesą įeina ultravioletinių (UV) spindulių spinduliai, o šių spindulių poveikis gali sukelti nudegimą, priešlaikinį odos senėjimą ir odos vėžį.
2498	Iš Baltijos šalių didžiausias sergamumas erkiniu encefalitu buvo užregistruotas Latvijoje 1994-1995 metais, kai dėl erkių įkandimų susirgo daugiau nei 1300 žmonių, 19 mirė.
2499	Išbandęs įspėjimus ir žodžiu, ir raštu J. Giačas neatmetė galimybės pagalbos kreiptis į Nacionalinę žemės tarnybą.
2500	Išbandykite aukščiausios klasės technologiją, įskaitant 12 iš anksto sukurtų programų ir 24 skirtingus lygius.
2501	Iš Belgijos gabename pašto siuntą, iš Soignies (Zinnik) į Blegny autobuso bilietų Šiauliai, užsakytos kelionės Sint-Katelijne-Waver Lille, pašto siuntų vežimai sekmadieniais, vyko bilietui Panevėžiui Marijampolei.
2502	Iš Berlyno grįžęs J. Šaulys patvirtino, jog Bresto derybos žlunga.
2503	Išblėso džiaugsmo ir tikėjimo šviesa.
2504	Iš Bodegraven į Leerdam suvažiavimas vilniumi, vilks užtikrinta Hoogeveen, tarpmiestinis Plungės Winterswijk degalų tiekimas, autovežiais pavarų dėžė lanksčiausias.
2505	Iš Clenchwarton į Bramcote Bramhope manston (kent int) kokybiškos medžiagos, motorinės valtys Auto Vilnius tralu iš Biddulph Moor į Glinton, Londono skrydžio kemperiai.
2506	Iš dalies jau taip ir vyksta, įvedus prievolę šilumos gamintojams pirkti didelius kiekius SGD dujų.
2507	Išdėliokite iešmelius su kiauliena ant skardos ir pašaukite į įkaitintą orkaitę.
2508	Iš duobės trokšti išlipti lygiai taip pat, kaip bijai tunelių, nes jų lubos Tau per žemos.
2509	Išduota 40 pažymų būsto savininkams apie gyvenamosiose patalpose deklaruotus asmenis.
2510	Išduoti leidimai prekybos pastato, neypatingo statinio, naujai statybai.
2511	Išeidamas net apsiašarojo, siekė rankos bučiuoti, sakėsi esąs labai dėkingas, kad sustiprinau jo dvasią.
2512	Išeikvojusi helį, Saulė susispaus ir virs baltąja nykštuke, iš pradžių ji silpnai švies, kol užges.
2513	Išeinate tokie jau dideli, o prieš gyvenimą tokie mažyčiai.
2514	Išeitį radome – žaisliukus vežėme į kitas patalpas, bet tai papildomai kainavo.
2515	Išėjęs pensiją, grįžo į savo gimtąjį miestą.
2516	Išėmus supjaustome ir iškart tiekiame.
2517	I seriją, priklauso ir daugelis baltų ir slavų veiksmažodžių, kurie pagal Stango prielaidą (Stang 1962, 162; 1966) dar senovėje galėjo pereiti į formų grupę iš kitų tipų formų.
2518	Iš esmės kito pasirinkimo nelabai buvo, nes didelių tramplynų ar gerai šokinėjančių raiderių čia tiesiog nebuvo.
2519	Iš esmės manau, kad jos pačios uzsideda sau stereotipus, jog yra kažkuo kitokios, nes nenori šeimos, vaikų ir nuolatiniais savo pasiteisinimais (pavadinkime tai taip) dar labiau paaštrina priešingai manančių nusistatymą.
2520	Iš esmės metodas buvo valymo, gryninimo.
2521	Iš Flateby į Kvalsund Kjøpmannskjær (← Årøysund) tralų, benzininiai varikliai šildymas blogas, grupių remonto įrankius draustas, automobilių vežimai dviviečiu autovežiu, Swift verslininkai remontuoti Alytumi.
2522	Iš Fuglevik į jungtinę karaly nepriekaištinga lengvosios mašinos etanolis, Norvegija transportuoju maisto produktus, galimai keleivinės mašinos paslaugesnė iš Innbygda į Årøysund, konteinerių siuntėjo.
2523	Išgelbėti ja apsinuodijusįjį retai pavyksta.
2524	Išgirdau savo telefono skambučio melodiją.
2525	Išgirdęs Georgeʼo Bakerio dainą „Little Green Bag“ nevalingai prisimenu šešis juodais kostiumais vilkinčius vyrus iš pirmojo režisieriaus darbo „Pasiutę šunys“ (1992).
2526	Išgirdęs klausimą, ar labai nerimavo, kai teko važiuoti į ką tik atominės elektrinės avarijos supurtytą Ukrainą, ponas Josifas atsako, kad nerimo tikrai buvo.
2527	Išgirdęs ne tokią intonaciją ar tiesiog „pasivaidenus”, greitai užsiplieskiu, tiesa taip pat greitai ir užgęstu.
2528	Išgyvenę Kvaganai bėgo į seklius plotus, palaipsniui upėmis ir upeliais kildami į didelius ežerus.
2529	Išgyvenimo šeši atvaizdai yra betko šeši atvaizdai.
2530	Į šią komisiją įeina 21 svarbiausių ministerijų ir žinybų vadovai ar jų pavaduotojai, ir tik ji pagal CSĮ turi teisę priimti sprendimus dėl krizės suvaldymo.
2531	Įsibėgėjant metų pabaigos šurmuliui, kviečiame valandėlei stabtelti, susicentruoti ir pailsėti.
2532	Įsigijęs daugybę naujausių knygų, šį etiudą rašiau kelis mėnesius.
2533	Įsigijus prekes UAB Gansta – galime pasiūlyti montavimo įrankius NEMOKAMAI.
2534	Į šį grandiozinį projektą žadama investuoti apie 90 milijonų litų (tai bus nuosavos ir ES lėšos).
2535	Įsigyjant šį monitorių reikėtų pagalvoti ar ant jūsų stalo bus pakankamai vietos, nes jam jos reikia tikrai nemažai.
2536	Įsigykite masažo stalą Vilniuje, Kaune, Klaipėdoje, Šiauliuose ir Panevėžyje už viliojančiai mažą kainą!
2537	Įsigykite megztuką-golfą Vilniuje, Kaune, Klaipėdoje, Šiauliuose ir Panevėžyje už viliojančiai mažą kainą!
2538	Įsigyti bilietus galite Šis el.
2539	Įsiklausę į Jūsų poreikius ir pageidavimus pasiūlysime geriausią kainą.
2540	Į šį klausimą atsakė viečiūniškiai suruošę savo darbų parodą, kuri eksponuojama Viečiūnų bendruomenės centre.
2541	Į šį kompleksą "Hanner" iki 2009 m. planuoja investuoti daugiau kaip 100 mln.
2542	Įsileiskime į namus Advento dvasią.
2543	Išilginiai įskilimai yra laikomi sunkesniu pažeidimu, nes nėra įmanoma efektyviai pristabdyti tolimesnį skylimą.
2544	Išimkite plaukus ir mėgaukitės kerinčiomis, lengvai krentančiomis garbanomis!
2545	Įsimyliu, tada pamirštu nusipirkti naują… Bandžiau aš jų įvairių.
2546	Į šios dienos paminėjimą aktyviai įsijungė ir Obelyno bendruomenės centras.
2547	Į šį pasiruošimą šventėms siekiama įtraukti kuo daugiau mokyklos bendruomenės narių.
2548	Išismokėti UAB turi per penkis metus.
2549	Įsitikinkite, kad gartraukis pakabinamas tinkamame aukštyje virš viryklės, toks aukštis turėtų būti apie 650-750 mm.
2550	Įsitikinkite, kad patys netemdote atmosferos ten, kur esate, o ypač – po savo namų stogu.
2551	Įsitikinus, jog skystas jau sukietėjo, modelį atskiriame nuo formos ir galime pradėti lieti dublikatus iš norimų medžiagų.
2552	Iš įvairių skonių Dr.
2553	Iš J.Kudirkos surinktos medžiagos matyti, kad dar šio šimtmečio trečiame dešimtmetyje per Trijų karalių kūčią šeimos tėvas, nešinas kibirėliu „visokios naudos“ – kviečių, avižų, žirnių, pupų – apeidavo tvartą, kluoną.
2554	Iš jo gaminos akumuliatorių plokštės, šaudmenys, nuo korozijos saugomi kabeliai.
2555	Iš jos ariamosios žemės buvo ha, sodų ha, pievų ir natūralių ganyklų ha.
2556	Iš jų – apie 635 tūkst. ha žieminių kviečių.
2557	Iš jų reikėjo išimti visus monstrus ir kitus dalykus.
2558	Iš kairės: skaitytoja Jūratė Jankauskaitė ir koncelebruojantys kunigai: P. Daugintis, prel.
2559	Iš kairės: Virginija Cibarauskė, Donatas Puslys, Saulius Vasiliauskas, Tomas Venclova, Paulius Gritėnas, Aurimas Švedas.
2560	Iš karto jiems likimas Šypsojos palankiai.
2561	Iš kartos į kartą perduodama meilė ir pagarba menui bei medicinai negalėjo manęs aplenkti“, – šypsodamasis pasakoja žinomas chirurgas.
2562	Iškėlę tinklą, imdavo tik dideles žuvis, o mažas paleisdavo atgal į vandenį.
2563	Iš ketverto teigiamųjų tipų — Selmo, Krizo, Lauro ir Pričkaus nė vienas nesiskiria nuo Donelaičio.
2564	Iškilmingoje rikiuotėje dalyvavo mechanizuotosios pėstininkų brigados "Geležinis Vilkas" vadas plk.
2565	Iškilmių metu S. Kimantaitė skaitė pranešimą apie didįjį Lietuvos patriotą – „Tautiškos giesmės“ autorių, o M. K. Čiurlionis skambino pianinu kūrinius.
2566	Iš kitos pusės, reikia pasakyti tai, kad panašų atlygį už darbą jau metai-du po studijų baigimo gauna informatikos, inžinerijos, kai kurių kalbų filologijos sričių studentai.
2567	Iš konflikto būdingą žmogaus gyvenimo elementas egzistavimas sukelia ją kurti ypatingu būdu darbo vietoje, dėl įtampos sukeliamų tiekimo grandinėje santykius, taip pat santykiai sukurtas hierarchiją.
2568	Iš konteksto sprendžiant, tai naudotas.
2569	Iškovotą taurę čempionai padovanojo mokytojai R. Merkienei.
2570	Iš Krokuvos atsinešta savaiminga vakarietiška krikščionybė Vilniuje virto jo ryžtu, padariusi jo asmenį simboliu visam vėlesniam lietuvių tautos santykiui su ortodoksine Rusija.
2571	Iš kur kilo noras rūpintis svetimais vaikais ir dirbti globėja?
2572	Iš kur žinote, kad ji yra?
2573	Iškvėpdama sugrįžk į pirminę padėtį.
2574	Iškylos prekės su logotipu - verslo dovanos.
2575	Išleidimo forma Vaistas tiekiamas dengtų tablečių ir putojančių fito purškiklis svorio metimui pavidalu.
2576	Išleista knyga skatina tobulėti – tai atminimas ateinančioms kartoms.
2577	Išlenda buto savininkas - aukštas tatuiruote ant rankos ir pyderastiškais legingsais.
2578	Iš lietuvos į Belgiją transportuojame krovinį, smulkių krovinių pervežimas užsakomasis reisas, bagažai lėktuvo bilietas talpiai, viršgarsinis aviabilietai geriausia.
2579	Iš lietuvos į olandiją autobusiukais keleivių grupės, Belgija krovinukas kaina apartamentai automobiliai, pagal susitarimą autobusas Bridgend smulkūs kroviniai, skubesnė Moray kitą savaitgalį.
2580	Iš Lietuvos per 3 dienas bet kokiu transportu įmanoma tolimesnė krovinio distribucija į visus ES taškus.
2581	Išlipusi iš automobilio su vis dar garsiu artistišku bliovimu mergaitė demonstratyviai atsisėdo laiptinėje ant laiptų, duodama suprasti tėvams, kad namo neis.
2582	Iš Maastricht į Gouda Doetinchem nuolatiniai bilietai, mikriukais kelionės Kaunas ketvirtadienį, ekskliuzivinis principai galima pritaikyti, iš Olandijos į Lietuvą vežėjas Kaunas mikroautobusu, iš Utrecht į Nieuwegein Mažeikių konsultuoti.
2583	Išmanusis valdymas su programėle „Flexit GO“- per programėlę galima keisti įvairius nustatymus.
2584	Iš Maskvos praneša, kad numestąjį Rusijos carą 16 šio mėn.
2585	Išmatavimai: 38 x 43 x 23 cm, svoris 17 kg.
2586	Ismauke po bokala alaus ir paplepeje-
2587	Iš Medebh į Ehingen (Donau) amsterdamui mažeikių padangos, baldų užsakytos kelionės švarus, iš Haßloch į Olandija Kiekvieną savaitės dieną Auto evakuatoriu.
2588	Iš mėsos daryti delno dydžio paplotį, dėti įdarą ir suformuoti kotletus.
2589	Išmoka mokama už praėjusį mėnesį, todėl padidėję vaiko papildomų šeimos pajamų į šeimų sąskaitas jau atkeliavo arba atkeliaus šį vasarį.
2590	Išmokos vaikui dydžiai nesikeičia: nuo gimimo dienos iki 2 metų – 28,50 €, nuo 2 iki 18 metų – 15,20 €.
2591	Išmoksite jogos ir meditacijos technikų, kurios jums suteiks išminties turėti kontrolę dėl jūsų likimo.
2592	Iš Murntown Airiją į New Ross šunų kirpykla europos sąjunga, laivas akumuliatorius Kaunas Antara atsakingiausias, mažuma gratis gavėjas.
2593	Iš mūsų padangės.
2594	Išnaudoti užsienio kalbą.
2595	Iš neatlygintinai verslo skirtų lėšų kino gamintojai gali padengti ne daugiau nei 20 proc. gamybos išlaidų, tačiau ši suma gali būti surinkta ir iš vieno, ir iš keleto įmonių.
2596	Išnuomojamos naujai įrengtos sandėliavimo/ gamybos paskirties patalpos strategiškai geroje vietoje, Šilutės pl., Mainų gatvėje.
2597	Is nuotrauku pastebejau, kad kai kas platformas ant betonkes uz galiniu koju risa prie virviu, tai gal ir su keturiom kojom tada parisi, kad neciuztu ir viskas?
2598	Iš padalinių pateiktų kandidatūrų bus vykdoma atranka ir institucijos vardu bus teikiamos kandidatūros į LMT komitetus.
2599	Iš paminėtų rūšių, matyti, kad dažniausiai buvo siunčiami smulkūs gyvūnai: graužikai, varliagyviai, vabzdžiai, vorai, tik kelios paminėtos gyvūnų rūšys buvo stambesnės: beždžionės, šunys, katės.
2600	Ispanijoje Trys karaliai vaikams yra labai svarbi šventė, nes jos metu jie taip pat gauna dovanas, kaip ir per Kalėdas.
2601	Iš pirmo žvilgsnio nekaltas mažas parazitas gali būti pavojingų ir sunkiai gydomų ligų pernešėjas: maro, tuliaremijos, pseudotuberkuliozės, listeriozės, vidurių šiltinės, endeminės žiurkių dėmėtosios šiltinės, kačių įdrėskimo ligos.
2602	Išplovus grindis ir pašalinus visus nešvarumus, perplaukite šluostę švariu vandeniu.
2603	Iš pradžių internetas buvo sukurtas tam, kad atlaikyti branduolinio ginklo panaudojimą.
2604	Iš pradžių nesupratau ką jis ten padarė, o po to kai supratau noriu atjungti jį, bet nenoriu keisti pasvordo.
2605	Iš pradžių plūgai buvo gaminami su sraigtiniais verstukais, brolių Veverkų vėliau buvo pagamintas kultūrinis verstuvas.
2606	Iš pradžių šiuo metodu galėjo pasinaudoti Bristolio () pacientės, jų operacijas finansavo Sautmedo ligoninės krūties vėžio labdaros fondas „Bust“.
2607	Iš pradžių viskas su Efkos žaidimu atrodė normaliai, bet paskui man beskrendant įtartinai man buvo pataikyta labai daug kartu iš glock.
2608	Įspūdingo grožio veislė, uogos iš pradžių pradedant nuo galiuko parausta, auginamos atvirame grunte įgyja net violetinę spalvą, šiltnamyje lieka rausvos.
2609	Įspūdis tikrai bus nepamirštamas.
2610	Išpuolis įvykdytas tuo metu, kai įvairaus rango Vokietijos politikai vis dažniau tampa smurto aukomis, o policijos statistika atskleidžia, kad dauguma įtariamųjų yra susiję su kraštutine dešine.
2611	Išradimą turi būti įmanoma panaudoti kokiai nors pramonės sričiai jis turi teikti konkrečią, esminę ir patikimą naudą.
2612	Išradinga kamasutros poza "Perskeltas bambukas" pelniusi garbingą trečiąją vietą Nacionalinės sekso pozos rinkimuose!
2613	Iš raidžių galės sudėlioti norimą vardą arba posakį, pasirinkti iš daugybės aksesuarų pačius mieliausius ir gražiausius.
2614	Įsriegtas implantas kontaktuoja su aplink jį esančiu kaulu ir laikui bėgant su juo suauga.
2615	Iš ryto – pakrantės keliu pasiekiam Rovinij, kur nesunkiai randam mūsų užsakytą viešbutuką.
2616	Išsaugojate ir pasitikrinate balanse sąskaitą 621, joje turi likti 1 Lt.
2617	Iš savo klasės draugės apie akciją sužinojęs Tauragės Versmės gimnazijos dvyliktokas Kristijonas pasakojo, kad dalyvauti akcijoje tarėsi su penkiais draugais, tačiau atėjo tik trise.
2618	Išsiaiškinome, kad birželio, liepos mėnesiais ūsorių geriau ten nevažiuoti.
2619	Išsigando jie kitokių nei jų nuomonių ir nuo jų atribojo bernardinai lt, alfa lt, literaturairmenas lt o kitiems parūpino politinę cenzūrą.
2620	Išsikišęs 80 metrų aukščio paminklinis bokštas.
2621	Išsinuomojus kempingą, teko rūpintis ir jo aplinka.
2622	Išsipildė kaimo šviesuolio svajonė, prieš išeinant į amžinybę – suspėti paskutinį kartą aplankyti gimtuosius namus.
2623	Išsipildymas ne pagal Joaną : romanas ir šešios novelės / Mykolas Sluckis.
2624	Išsirinkite prekes 10 Lt už pasaulyje pirmaujančią tiesinamų plaukų priežiūros priemonę „CHI Silk Infusion Gilumino“!
2625	Išsirinkite prekes "Schwarzkopf" Moisture Kick 22 Lt - 1 modelis.
2626	Išsiropščiau iš mašinos uosdama pasiilgtą miško kvapą.
2627	Išsiskyrė itin stipriai pigusios sporto prekių mažmenininkės Foot Locker akcijos.
2628	Išsiųskite jiems pelėdas, galite bendrauti ir už Hogvartso ribų, o pagaliau susipažinę ir susiradę naujų draugų išsirinkite vieną žmogų, kuris bus jūsų koledžo prefektas.
2629	Išskiriant Trakų vaivadijos atstovus matome, kokie pasiuntiniai buvę iš šio pavieto.
2630	Išskirtinė drėkinanti priežiūros priemonė.
2631	Išskirtinesnis galimai newport stornoway, transportuojame namai Grenagh, Plungėje apdraudžiame rimtas.
2632	Išskirtinis įvaizdis ir pasitikėjimas savimi pakerės Jūsų mylimąjį.
2633	Išskirtinis naujos sistemos bruožas yra jos greitis, kuris kelis kartus viršija povandeninių laivų ir torpedų greitį.
2634	Išskyrus patį prefektą, kurį komisija, matyt, specialiai užmiršo, neatsižvelgdama, kad jis ir buvo šios bylos iniciatorius.
2635	Issprendziau labai paprastai,seną padėjau į lentyną,o Kauno lauzyne,prie 9 forto nusipirkau maga nuo feisliftines Verso už 100 Lt.
2636	Įstaigos pavadinimas: Lietuvos sutrikusio intelekto žmonių globos bendrija"Viltis", Lazdijų padalinys.
2637	Ištaisytos kelios dizaino klaidos rodant vartotojų profilio informaciją temose.
2638	Įstatymai ir Lietuvoje leidžia kai kurias savivaldybės funkcijas, kurios ypatingai svarbios gyventojams, teikti pačioms savivaldybėms ar tam specialiai įsteigtoms jų įmonėms.
2639	Įstatymo pataisos užtikrins efektyvesnį tarptautinių taršos iš laivų reikalavimų vykdymą.
2640	Įstatymu bus stiprinama būsto ar kito nekilnojamojo turto kredito gavėjų teisinė apsauga, skatinama kredito paslaugų rinkos plėtra ir konkurencija tarp kredito davėjų bei tarpininkų.
2641	Iš tavęs norima išspausti viską, kas įmanoma.
2642	Išties, galima panaudoti, bet ką, kas turi kietą, piešimui akrilu tinkamą, paviršių: storas kartonas, faneros atliekos, lentučių gabaliukai ir sukurti smagią dėlionę.
2643	Išties – kodėl reikėtų valandų valandas raitytis skausmuose, rizikuoti traumuoti save ir kūdikį, kai gali pasinaudoti naujausiais medicinos laimėjimais?
2644	Išties, Naia’os palaikuose matosi gaktikaulio įskilimai, kas dera su kritimu į seklų tvenkinį iš aukštesniųjų praėjimų.
2645	Iš tiesø, gamtos saugotojams labai sunku dirbti šiame laikotarpyje.
2646	Iš tiesų šio termino kilmė kita.
2647	Iš tiesų, sunku įvardinti kažką konkretaus, daugybė grupių paliko savo pėdsaką.
2648	Iš tiesų tai ne tik stebėjome.
2649	Iš tiesų valstybės poreikiai turėtų būti taikomi prie mokesčių, o ne mokesčiai prie poreikių.”
2650	Iš tiesų viskas daroma ne dėl jo, o dėl visų lyčių dieninių gyvūnų.
2651	Iš tikrųjų Darwinas naudojo visiškai kitokią formuluotę, kuri paprasčiausiai buvo neteisingai išversta – jis rašė survival of the fittest, o tai reiškia, kad išlieka geriausiai prisitaikantys.
2652	Iš tikrųjų, kaštų valdymas versle yra labai svarbus uždavinys, o kiekvienas sunkmetis išmoko mus būti efektyvesniais.
2653	Iš tikrųjų, viskas ne taip.
2654	Į STOCK vermuto sudėtį įeina net 68 įvairiausių kvapiųjų žolelių, vaistažolių, šaknų užpilai ir esencijos.
2655	Įstojimo į ES data: 2013 m. liepos 1 d.
2656	Istoriją apie šimtmečio pradžią prie 1918 m. savanoriams skirto paminklo pasakojo mokytoja G. Kriaučiūnienė.
2657	Istorija kartojasi, grįžta atnešdama mums …
2658	Istorijas kuria neformali to kvapo bendruomenė.
2659	Istorijos pasakojimo principai ir pačios istorijos nesikeičia tūkstančius metų.
2660	Istorikas sakė šiuos dokumentus nusikopijavęs iš asmeninio M.Gorbačiovo archyvo ir išsivežęs, kai traukėsi į Vakarus.
2661	Istorinis paradoksas, kad kitais, o kartais ir panašiais argumentais grįsdamas tą patį daro Kremliaus šeimininkas.
2662	Iš trijų kandidatų – „Alna Software”, UAB „Sonex” ir UAB „Informacinės technologijos” (dabar „Affecto Lietuva”) – buvo išrinkta su V.Milaknio sūnumi siejama kompanija „Alna Software”.
2663	Ištyrus daugiau kaip 6 tūkst.
2664	Išvada tokia: mokintis vis vien teks.
2665	Iš Vaiko teisių apsaugos skyrių pateiktos medžiagų nustatyta, kad, nors atsakovas žino apie vaikų poreikius ir problemas, tačiau tik iš dalies.
2666	Išverstas klasėje pasakėles, kiek savotiškai perdirbęs, išleidau atskiru rinkinėliu, vardu „Mano dovanėlė“.
2667	Iš viso Berlyne yra 150 lokio skulptūrų.
2668	Iš viso Cacharel pristatė daugiau nei 60 kvepalų ir vyrams.
2669	Iš viso programoje dalyvaus 4200 mokinių.
2670	Iš viso šiauliečiai iš toli rungtynėse įmetė 18 sykių.
2671	Iš viso sulaukėme 46 lopšelio-darželio ugdytinių ir jų šeimos narių piešinių.
2672	Iš visų jų – masyvo lentų, inžinerinių lentų ir parketlenčių – pastarąsias pakloti paprasčiausia.
2673	Iš VLKK puslapio: Didžiųjų kalbos klaidų sąrašas (patvirtintas 1997 m. gruodžio 18 d. nutarimu Nr.
2674	Išvysime suformuotą slėnį, dramatiškai įsiliejusį į dykumas ir sudarantį „koridoriaus“ vaizdą.
2675	Iš XIX a. dalies atsimenu Charlotte Margarethe Elisabeth von Gavel (1833–1894) nutapytą „Archyvų kampelį“ – gal ir dėl to, kad ten tarp suverstų dokumentų aplankų įsitaisęs kažką skaitinėja būtent vyras, retas personažas šioje parodoje.
2676	Iš žiemojimo vietų po kelmais jos išlenda pasišildyti.
2677	Įtaisai bei įrenginiai, kurie naudoja ultragarsą, daro stebuklus ne tik žmogaus organizmui bet ir odai.
2678	Įtakingos kibernetinio saugumo ekspertų grupės "MalwareHunterTeam" duomenimis, daugiausia per viruso ataką nukentėjo serveriai Rusijos bei Taivano teritorijoje.
2679	Italija – Jėzaus bažnyčia, Romos perstatytojas D.Fontana; Prancūzija – Versalis.
2680	Italijoje vykstantys procesai yra įvairialypiai, o jų pasekmes, nors ir ne visada tiesiogiai, jaučia visa Europos bendruomenė.
2681	Įtariama, kad tarp Neringoje registruotų įmonių ir Klaipėdos regiono bendrovių sudaromos fiktyvios transporto priemonių panaudos sutartys.
2682	Įteikti 59 seniūnaičių pažymėjimai ir aptarti aktualūs klausimai manokrastas.
2683	Itin išsamiai centro veikla nušviečiama ir daugelis jo rezultatų publikuojama CHARM tinklalapyje <http://www.
2684	Itin trumpas pirmosios Lietuvos nepriklausomybės laikotarpis parodė, jog jauna valstybė gali kalbėti unikalia ir laikmetį atspindinčia kalba.
2685	“IT Specialistai” – tai grupelė kvalifikuotų specialistų, teikiančių IT paslaugas tiek namų vartotojams, tiek ir verslui.
2686	Į tuometinį „žiguliuką“ sutilpome septyni suaugę žmonės ir trys vaikai.
2687	IV.1 vidaus reikalų ministras.
2688	Įvairaus dizaino lauko sieniniai šviestuvai skiriasi savo dydžiu, jų gaubtai gali būti įvairių formų, taip pat skiriasi apšvietimo laukas.
2689	Įvairios magiškos apeigos, būrimai taip pat retai apsieina be veidrodžio, sugebančio parodyti ateitį ar nuspėti likimą.
2690	Įvairios talpos HP rašalų kasetės, skirtos plataus formato HP spausdintuvams: HP 500/800, HP 1050/1055, HP 5000/5500, Z3200, Z6100 ir kt.
2691	Įvairių spalvų, bet dažniausiai baltas su rusvais ar smėlio spalvos atspalviais.
2692	Įvairovė įdomi ir svarbi naudingos informacijos rasite sau šių vaizdo įrašų.
2693	Įvairūs IT įrankiai (planšetiniai, stacionarūs kompiuteriai, išmanieji telefonai, dronai) naudojami IT veikloms įgyvendinti.
2694	Įvairūs pensijų ir draudimų fondai auga pamažu.
2695	Įvedus vaistą į organizmą, jis pradeda gausiai gaminti antikūnus kurie yra būdingi somatremui.
2696	Įveikus priešininką, iškart pasirodo naujas varžovas ir staigiai puola visus žaidėjus!
2697	Įveikus užduotis, visi edukacijos dalyviai buvo apdovanoti diplomais.
2698	Įvertinant aprašytus teiginius, taip pat įtampos kritimą laiduose ir galios sumažėjimą dėl saulės modulių užterštumo, galime konstatuoti, kad reali saulės jėgainės gaminama galia trumpam laikui gali būti didesnė už 90% saulės modulių gaminamos galios.
2699	• Įvertinti įstaigoje turimų apsaugos priemonių atsargas, pagal poreikį ir galimybes jas papildyti.
2700	Įvertinu kambario temperatūrą - visai šilta, tada ir lauke vadinasi nieko blogo.
2701	Į Vilnių skaityti paskaitų "Europos literatūrinė pasaka" atvyko dr.
2702	Ivinskis buvo parengęs šviečiamąją publicistinio pobūdžio knygą Pasauga kiek wieno giwo sutwierimo, taj ira: pamokimaj, kajp rejke pasigajlietinaj apsiejte su aszwinejs ir galwijejs, idąnt anus pagirtinu budu ąnt sawo naudos wartoté.
2703	Įvyko istorinis lūžis – kinas iš saloninių Holivudo studijų persikėlė į Bruklino gatves.
2704	Izabelë mirë 1761 m. lapkrièio 7 d., o 1762 m. vasario 15 d. ji buvo palaidota naujoje baþnyèioje.
2705	Į žygio pabaigą dar turėjome galimybę išsimaudyti kalnų upėje, kuri nebuvo tokia šalta kaip tikėjausi.
2706	Jachtą "Lietuva" remontuojantys specialistai džiaugiasi galėję ateiti į pagalbą miestui ir prisiliesti.
2707	Jagmino vairavimo mokykloje galite išklausyti pirmos pagalbos kursus net jeigu esate kitos vairavimo mokyklos mokinys.
2708	Jai medžiotojas tai ir leidžiame medžiot savo žemelėje.
2709	Jai nebuvo pasiūlyta rasti pirkėją.
2710	Ją integravus į pirštines ir aktyvavus palaikoma vienoda rankų temperatūra, kas apsaugo nuo nušalimo ar žemos temperatūros sukeliamo sąstingio.
2711	Jai vyrai gauna neideja jokiu pastangu, jiem pasidaro neidomu.
2712	Jam būtina veikla lauke, ilgi pasivaikščiojimai.
2713	Jame buvo 15 ūkininkų, tiek pat – valdininkų ir tarnautojų, 13 pedagogų, 11 teisininkų, 11 gydytojų ir vaistininkų, 10 kunigų, 7 darbininkai, 4 amatininkai ir kt.
2714	Jame buvo aprašomi sausio 13-osios įvykiai mieste.
2715	Jame buvo viena darželio grupė ir jis gyvavo iki 1980 m.
2716	Jame dalyvavo: Deivė S ir Gabrielė R. (mokytoja Sigita Zemitaitė, koncertmeisterė Olga Avdejeva), 4-5 kl.
2717	Jame galite gauti sąskaitas GBP ir EUR valiutomis.
2718	Jame ištirpę mineralai (kalis, magnis, kalcis ir pan.) ir padaro jį šarminiu.
2719	Jame jus pasitiks ne tik atsipalaiduoti kviečiantys paplūdimiai prie jūros, bet ir istoriniai atradimai.
2720	Jame numatytos miesto teritorinės raidos perspektyvos.
2721	Jame publikuojami juokingi (arba nelabai) kačių paveikslėliai, su darkyta anglų kalba ant nuotraukos užrašytais prierašais.
2722	Jame taip pat turime pasiekti savo egoizmo ir altruistinio davimo jėgų pusiausvyros.
2723	Jam nugalėjus karaliaus kariuomenę, Anglija tapo respublika (1652 m.), o jis tapo lordu protektoriumi ir faktiškai įvedė savo diktatūrą.
2724	Jam pritaria ir dr.
2725	Jam pritaria ir Klaipėdos „Neptūno-Akvaservis“ klubo direktorius Dainius Vaitelis.
2726	Jam reikėjo pradėti iš tolo, kad paskui, kuriant pačią istoriją, visas pasaulis gyventų savaime, nuo seno…
2727	Jam reikės išgerti labai daug vaistų, kurie turi nemažą pašalinį poveikį, bet kito kelio nėra, nes, jei nesigydys, numirs.
2728	Janis Gardovskis bei Latvijos universiteto Kardiologijos instituto direktorius dr.
2729	Ją pagimdė pirmas sukritikuotas ir grąžintas eilėraštis.
2730	Japonų vienuoliai gali turėti žmoną, vaikų ir dar kokį versliuką sukti.
2731	Ją reikėjo pastumti.
2732	Jas auginti yra sunkiau.
2733	Jas reikia pasirinkti pagal savo organizmą.
2734	Ją sudarė Stasys Čirba (VGTU), Edmundas Gaigalas (VU), Stasys Rutkauskas (MII).
2735	Ją tvarko Jonavos krašto muziejus, čia rengiami liaudies teatrų spektakliai.
2736	Jau anksčiau pastebėjau, kad anglų ir prancūzų laivai nudažyti tamsia spalva.
2737	Jaučiu, kad jūs daugeliu aspektų artimi bulgarams, tad net šiek tiek gėda, kad vis nesutapdavo norai ir galimybės.
2738	Jauciu, kad senamiesty (kur ir vyks ralis) tai be sansu ten.
2739	Jaučiu kaimynų palaikymą, todėl lengviau dirbti namo labui.
2740	Jaučiuosi išdidžiai, tiek per 40 metų joks amerikonas nepatirtų, iš kolūkinės santvarkos virtome aukštųjų technologijų aptarnavimo lyderiais.
2741	Jau devynerius metus iš eilės Šiaulių Kūno kultūros mokykla spalio 18 d. organizavo Šiaulių miesto mero taurės konkursą „Šiaulių sveikuolis – 2012″.
2742	Jau gerokai vėliau bajorų teisės (tai yra laisvų žmonių, o ne baudžiauninkų) buvo suteiktos ir žydams, kuriems kariauti nereikėjo, bet jie turėjo mokėti mokesčius.
2743	Jau įvyko tarptautinė konferencija Vilniaus edukologijos universitete, atidengta atminimo lenta.
2744	Jau kelis metus darau sėkmingas programas internetu, todėl yra sukurta patikrinta mokymo sistema internetu ir iš patirties žinau, kad dalyviai viską išmoksta, ir padaro efektyviai.
2745	Jau ketvirtas Seimas, kai A.Siaurusevičius čia tupi.
2746	Jau mano paminėtas skaičius, kad birželį surinkome 20 procentų daugiau „pagalvės“ mokesčio, yra iškalbingas, tiesiogiai susijęs su didesniais kurorto svečių srautais.
2747	Jau minėjau, kad ankstyvieji krikščionys šventuosius raštus vadino graikišku žodžiu „istor“.
2748	Jaunesnio amžiaus žmonės linkę labiau išlaidauti – pavyzdžiui, 20-ies, studijuojant, daugiau išlaidaujama, paprastai vis dar norima malonumų, o artėjant trisdešimtmečiui didėja ir jauno žmogaus finansinis sąmoningumas, stengiamasi „suaugti“ finansiškai.
2749	Jauniausiam Dakaro dalyviui tik metų.
2750	Jaunieji gamtininkai tyrinėjo įvairius gyvūnų paliktus pėdsakus, klausė biologijos mokytojos aiškinimo apie gyvūnų gyvenimo savitumus.
2751	Jaunikaitis nuėjo prie ežero, kuriame maudėsi dvylika gulbių ir paėmė jauniausios plunksnas.
2752	Jaunimas naudoja technologijas, daug laiko praleidžia mieste kur gamtos ne tiek ir daug.
2753	Jaunimo didžioji dauguma žino, kad, be laipsnio ar meistrų kvalifikacijos, galimybių gavimo kažko artėjančio prie geros pradžios gyvenime, yra ganėtinai apribotas.
2754	Jaunimo Europos komanda miesto gyventojus, ypač jaunimą, skatina Europos dieną švęsti visą.
2755	Jaunimo teatrui atgaivinti — moratoriumas: užsidaryti ir kurti naujus spektaklius.
2756	Jaunųjų darbai atspindi Kauno bienalės idėją, įvardijamą vienu žodžiu UNITEKSTAS, todėl parodoje suteikiamas balsas patiems kūriniams, o ne juos aiškinantiems tekstams.
2757	Jau pasiilgau to buvimo su ja tai tas laikas praleistas su ja buvo greičiau pramoga, o ne darbas.
2758	Jau pasirodė pirmieji plakatai, kuriuose rinkėjams prisistato kandidatai į mero postą bei galimi Tarybos nariai.
2759	Jau pirmąją darbo dieną čia atšvęstas ir pirmojo mažojo kliento gimtadienis.
2760	Jau pirmasis tokio plano mokėjimas, aišku, būdavo, ne pagal planą.
2761	Jau po pirmos vairavimo pamokos jaučiausi vairuodamas kaip su draugu.
2762	Jau rekomendavome ir savo draugams!
2763	Jau senovėje Sabalpalmių vaisių arbata buvo rekomenduojama vyrams, sutrikus šlapinimuisi.
2764	Jau šį antradienį, balandžio 15 dieną, prasideda atranka į vieną populiariausių ir nuolat augančių jaunimo iniciatyvų projektą „Misija Sibiras‘14”.
2765	Jau šį sekmadienį vienas žiūrimiausių televizijos projektų šalyje „Lietuvos balsas.
2766	Jau siuos turint galima geru listu pasidaryt.
2767	Jautė, kad bus išvežti, todėl patyliukais pardavinėjo vertingesnius daiktus.
2768	Jautriame interviu Radži neslėps, kad su jį dar visai mažą palikusia mama jis nebendrauja.
2769	Jautrumo druskai priežastys gali būti įvairios - tai ir pirminis aldosteronizmas, abipusė inkstų arterijos stenozė, parenchiminės inkstų ligos, taip pat įtakos gali turėti ir suvartojamas chloridų, kalcio kiekis.
2770	Jau turima skola padidės dėl delspinigių, teisminių ir neteisminių išlaidų.
2771	Jau visai netrukus Kaune startuoja vakarinė B1 bendrinė anglų k. grupė!
2772	JAV – didžiausia akcijų griūtis nuo kovo: ką tai reiškia Lietuvai?
2773	JAV dolerių (990 tūkst.
2774	JAV dolerių vertės programą, skirtą paremti darbo rinką ir sumažinti bedarbių skaičių.
2775	JAV gimusi Boso dienos idėja pastaraisiais metais sparčiai populiarėja ir Lietuvos organizacijose - pabrėžia dovanų pardavėjai.
2776	JAV gimusi buvusi aktorė Meghan Markle sakė bandžiusi susitvarkyti su žiniasklaidos spaudimu „pakabindama viršutinę lūpą“, tačiau ji nebuvo pasiruošusi tokiai įvykių eigai.
2777	JAV veikiantis Automobilinių tyrimų centras (CAR) nustatė, kad dėl JAV ir ES reikalavimų skirtumų gamintojai turi atlikti per 20 įvairių modifikacijų.
2778	JDSPORT - Mantis 300 teniso raketėSvetainės veikimui reikalingas JavaScript.
2779	Jei 100 svarų svorio netekimas per 3 mėnesius esate natūralus, jūs negalėsite priaugti raumenų, kol jūs nesuvalgysite pakankamai kalorijų ir atitinkamų medžiagų turinčio maisto, kad skatinti raumens augimą.
2780	Jei ant viršelio, pavyzdžiui,.
2781	Jei aš leisiu baimei tęstis, aš kursiu sumaištį visą laiką.
2782	Jei atliekų turėtojas neturi privačios nuosavybės ar kita teise valdomo žemės sklypo ar jam priskirtos tvarkyti teritorijos, konteineriai gali stovėti savivaldybės ar Administratoriaus nustatytoje konteinerių stovėjimo vietoje ar aikštelėje.
2783	Jei atvirai, ne kokia.
2784	Jei atvirai, tai mane visada patraukia uogų aprašymai ir paveikslėliai.
2785	Jei atvirai, tai ne, nes mano kantrybei šis kūrinys per ilgas.
2786	Jei bankrutuojanti bendrovė neturi kaip.
2787	Jei bitės atkeliavusios į lietuviško klimato ir augmenijos sąlygas, pasirinko medinį būstą - vadinasi pas mus avilys turi būti medinis.
2788	Jei blogai seksis, bus dar vienas árodymas, kad mes mokyklai dar nepsiruoðæ.
2789	Jei bûtø galima tikrai dalyvauèiau, jei galit átraukit á sàraðà ir mane.
2790	Jei būtų atvirkščiai ir tokia mašina būtų pas mane, tai aš galėčiau atakuoti mažiau agresyviai – tokiais atvejais reikia uždirbti taškus asmeninėje įskaitoje ir kartais geriau finišuoti antram ir užleisti pergalę varžovui.“
2791	Jei būtų tokių mūsų kompanijoje, tikrai nebevykčiau į šiuos žygius.
2792	Jei dar nesate plaukioję laivu, puiki proga tą padaryti, skambinkite ar rašykite mums, suderinsime Jums tinkamą laiką ir paplukdysime Jus Nerimi, suteikiant galimybę pasigrožėti pavasarišku Vilniumi.
2793	Jei dar nežinojote, Balis yra ideali vieta pilnavertei sielos ramybei, dvasinio tobulėjimo paieškoms, galbūt netgi viso gyvenimo pakeitimui iš esmės.
2794	Jei dar savo akimis nespėjote užfiksuoti judančio palydovų karavano, tai neužilgo jų nepastebėti bus neįmanoma.
2795	Jei dažoma voleliu, paviršių po to apdoroti teptuku.
2796	Jei diena bûna saulëta, manoma, kad pavasaris bus ankstyvas, o vasara – su daþnomis perkûnijomis.
2797	Jei eisite per gyvenimą atvira širdimi, žmonės jus skaudins – to neišvengsite.
2798	Jei elgsitės supratingai ir sudarysite visas sąlygas, kad įmonės darbuotojai be didelių kliūčių galėtų sunešti ir išnešti Jūsų daiktus ir baldus, kraustymo paslaugos Vilniuje bus suteiktos itin greitai ir nepriekaištingai kokybiškai.
2799	Jei emolientus naudojate su gydomuoju tepalu, pirmiausia pažeistas vietas ištepkite gydomuoju tepalu, paskui emolientais.
2800	Jei esama Dievo, kaip „antipasauliðkos“, taèiau pasaulio vyksme dalyvaujanèios bûtybës, pats pasaulis, istorija ir þmogaus gyvenimas turi galutinæ ir aukðèiausià prasmæ bei tikslà.
2801	Jei esate išvykęs atostogų, apsaugos sistema, išanalizavusi Jūsų pastarųjų savaičių įpročius, imituos žmonių buvimą namuose atitraukdama užuolaidas arba įjungdama šviesą.
2802	Jei fermentacijos nėra arba ji neteisingai atlikta, susidaro kitokios medžiagos ir jos kitaip veikia mūsų organizmą.
2803	Jei galite parodyti jog nebijote iškristi burbulo stadijoje, sugebėsite pasiimti didelį potų skaičių ir būsite geroje pozicijoje, turbo galimybės geriausia strategija gali atnešti pergalę.
2804	Jeigu agurkų lapai tapo šviesiai žali arba augalas nustojo augti, vadinasi, jam trūksta maisto medžiagų.
2805	Jeigu asmuo yra išrenkamas prezidentu, tai jis gauna teisę dirbti su slaptais dokumentais pagal pareigas ir niekas jo daugiau jau nebetikrina.
2806	Jeigu blizgesys jus apakino - greitu laiku išsiaiškinsite klastingas užmačias.
2807	Jeigu būtų norėjęs uždirbti pinigų, N. Kitkauskas su kitais būtų pardavęs Maskvai atrastą lobį po Katedra ir vien iš to aišku, kad turime pas mus tikrų, nefalsifikuotų archeologų.
2808	Jeigu dabar esu su savo šeima ir vaikučiu, turiu tame būti visiškai.
2809	Jeigu ðiame viename lygmenyje mes prisiimame atsakomybæ, kad nesvarbu, kà gyvenimas man pateiks, að visuomet tai paversiu didþiuliu procesu sau, tegul gyvenimas pateiks man bet kà.
2810	Jeigu dideli išsiblaškymai, tai gal geriau nesimelsti tų maldų, o pakeisti į kitas.
2811	Jeigu galėtų atsukti laiką atgal, pašnekovė viską darytų taip pat, tik dar labiau gilintųsi į tas mokslo šakas, kurios bus gyvenime reikalingos.
2812	Jeigu išreitinguotume klausimus, kuriuos siunčiate pediatrui, dažniausias būtų apie… iškištą liežuvį.
2813	Jeigu iš tikrųjų jūs trokštate surasti Dievą, tai negali būti taip, kad jūsų prote neužgimtų Aukščiausiojo sąmonė.
2814	Jeigu į tas pačias laisvas ar atsilaisvinsiančias pareigas pretenduoja daugiau negu vienas prokuroras, vykdoma atranka, kurioje gali dalyvauti tik šie prokurorai.
2815	Jeigu jau esate įdėję prekę/-es į krepšelį ir neišskleidėte išsamesnio prekės aprašymo, mygtukas „Į krepšelį“ pakeis savo būsena, - matysite užrašą „Atsiskaitymas“.
2816	Jeigu jis pasibaigęs, tarpinė gali greitai atšokti.
2817	Jeigu ji toliau išliktų 70–80 JAV dolerių už barelį, tai, anot R.Rudzkio, galėtų turėti teigiamos įtakos Lietuvos ekonomikai.
2818	Jeigu jos bus nupirktos tam, kad stovėtų skirtinguose buto kampuose — tai tik pinigų baro variantas erdvės švaistymas.
2819	Jeigu jums atsirado bėrimai ant rankos, kitų kūno dalių, vargina kosulys, sloga ir net dusulys – jūs alergiškas dulkių erkutėms ir turėtumėte susimąstyti apie šių parazitų naikinimo būdus.
2820	Jeigu Jums sapne nepavyko perskaityti gauto laiško, Jūs kažką prarasite reikaluose arba visuomeninėje nuomonėje.
2821	Jeigu jūs, kaip ir aš, pripažįstate pintą valą, patariu pirmiausia ant ritės užvynioti keletą apvijų monofilamentinio valo, o tik po to pradėti sukti „pintuką“.
2822	“Jeigu jūs norėtumėte sekti paskui mane, kada aš jus paliksiu, tuomet atkakliai stenkitės gyventi sutinkamai su manųjų mokymų dvasia ir manojo gyvenimo idealu – vykdydami manojo Tėvo valią.
2823	Jeigu jūsų plaukai yra sausi, tai kasdienai naudokite plaukus drėkinančius šampūnus ir kondicionierius.
2824	Jeigu klausiame, vadinasi, viliamės, kad prasmė egzistuoja?
2825	Jeigu meras dalyvautų rinkimuose į Seimą net neabejoju jo pergale.
2826	Jeigu mokykloje mokytojai pastebi ir reaguoja į patyčių atvejus, galima tikėtis, jog ir vaikams formuosis neigiamas požiūris į patyčias.
2827	Jeigu nebus laikomasi šio principo, tai teisei priešingo elgesio nesmerkimas skatins naujus administracinės teisės pažeidimus, o teisės pažeidėjams nebus jokio auklėjamojo poveikio.
2828	Jeigu nebus pakankamo ex ante koordinavimo, daugumai šių tikslų pasiekti reikės papildomos valstybės pirkti galimybe rtc indekse kontrolės ex post.
2829	Jeigu neprisiduosiu kitą pirmadienį, tai reiškia baigėsi mano narystė, todėl mane pašalinkit.
2830	Jeigu nëra meilës, viskas niekai: meilëje viskas vertinga".
2831	Jeigu neturite abonemento sporto salėje, užlipkite laiptais iki penktojo aukšto kasdien – tai padės jūsų užpakaliui tapti kur kas standesniu.
2832	Jeigu neturite keksiukų formos, galite kepti tiesiai popierinėse formelėse tik jas sudėkite dvigubas ar trigubas, kad būtų tvirčiau, nes viengubos kepant gali išsileisti.
2833	Jeigu norite kreiptis dėl garantinio aptarnavimo, atsineškite produktą su patvirtinamu dokumentu Aleksandra Čaka gatvėje 118, įsigyję produktą svetainėje pateikę paraišką per 10 dienų gausite atsakymą.
2834	Jeigu nusprendėte investuoti į tam kaip užsidirbti sritį, verslą ar materialų man labai reikia pinigų — niekada neišleiskite visų savo santaupų bei turimų finansų vienam pirkiniui ar investicijai!
2835	Jei guoliai neturi sandarinimo, alyva gali išbėgti per guolius.
2836	Jeigu paklausime nenurodyta, kaip atsakyti, atsakymas pateikiamas raštu.
2837	Jeigu pamestas kliento automobilio raktas, Jums pageidaujant, mes pasirūpinsime nauju raktu.
2838	Jeigu pareigūnas ar vadovas, kuriam pateiktas paklausimas, negali nustatytu laiku atsakyti, jis privalo tai raštu motyvuoti ir pasiūlyti kitą terminą, kuris negali būti ilgesnis kaip 30 dienų nuo paklausimo gavimo dienos.
2839	Jeigu parodytum, man artimesnis pasidarytų šis miestas, kurstė jos drąsą kunigaikštis.
2840	Jeigu pasimokėte iš patirties, ji nenuėjo veltui.
2841	Jeigu pasirinksite labai didelius ir per stipriai jums apkritusius drabužius, tuomet irgi atrodysite kiek stambesnė negu esate išties.
2842	Jeigu patinka tokie dalykai virti, galite iš karto patiekti su pasirinktu padažu, arba galite juos pakepinti.
2843	Jeigu pavyks išvengti nesusipratimų, ralis taps tik dar įdomesnis,“ – sakė A. Poteliūnas.
2844	Jeigu praleidome kokią nors priemonę, palikite mums komentarą ir mes šį sąrašą papildysime.
2845	Jeigu šachta būtų atskirta ir sumontuota konstruktyve – tokios problemos nebūtų.“
2846	Jeigu stebėjimas išorinių Dievo darbų sukuriant ir valdant pasaulį yra mokykla, skatinanti visus žmones, tai kaip tada Jo paslaptingų stebuklų žinojimas galėtų kam nors pakenkti?
2847	Jeigu stojantysis pats teikia paraišką per UCAS, jis/ji prie jos turėtų pridėti tam tikrą raktinį žodį (buzzword).
2848	Jeigu susikautø Gokas ir Aralë, kaip manote, kuris ið jø laimëtø?
2849	Jeigu tauta objektyvuojasi valstybėje, tai ji objektyvuojasi visa savimi.
2850	Jeigu teisės buvo jau atimtos – bauda 450-700 Eur.
2851	Jeigu tik benzino yra.
2852	Jeigu toks asmuo vėliau įtraukiamas į bylą dalyvauti šalimi ar trečiuoju asmeniu, tai iki to jopagrindu negali būti atmetami kaip įrodinėjimo priemonė.
2853	Jeigu trumpai – intriga susukta neprastai, netrūksta netgi visai “dikiškų” elementų – kai pradedi nebesuvokti, kas iš veikiančiųjų replikantas, kas – ne.
2854	Jeigu turite šeimoje ar aplinkoje mažų vaikų, prisiminkite, kas yra pagrindiniai vakaro skaitymų namuose iniciatoriai.
2855	Jeigu žinote, kur dirba Truškina Nina?
2856	Jei gydytojas dirba valstybės ar savivaldybės įstaigoje (poliklinikoje, ligoninėje), tokia „dovana po operacijos“ yra laikoma kyšiu.
2857	Jei Irano mulos rytais prašo sunaikinti Ameriką, tai europarlamentaro prašymas aukščiausiajam – kuklesnis: apsaugoti profesorių, o gal ir visą pasaulį nuo vieno politikos apžvalgininko – Tomo Čyvo.
2858	Jei išbėrimas nepraeina po 2-3 dienų, būtina pasirodyti gydytojui.
2859	Jei išlėkdavau pavažinėt, rūpestingai nuvalydavau slenksčius, arkas ir po dienos ar kelių (naktimis nedirba plovyklos visgi) nuplaudavau visas tas druskas.
2860	Jei iš prekybos centro – nežinau, kuo ji gali būti naudinga.
2861	Jei jaučiate alkio priepuolius ar didžiulį potraukį saldumynams ir miltiniams patiekalams, reiškia maitinatės neteisingai, nes tokių dalykų neturėtų būti.
2862	Jei jaučiatės dėkingi tiems, kurių šiuo metu nėra šalia, nepatingėkite paimti telefono ir jiems paskambinti.
2863	Jei jauti, kad nevaldai savo valgymų, nuolat guodiesi ar malšini stresą maistu, būtinai užsiregistruok į NEMOKAMĄ vebinarą, kuriame kaip tik šia tema ir kalbėsiu.
2864	Jei jau toj paþymoj yra taip gerai „nuklausyta”, kad sumaiðyta, kà R.Smailytë su kaþkuo ðnekëdama minëjo.
2865	Jei jis būtų buvęs žmogus, su juo niekad nebūčiau ėjęs žvalgybon arba nenorėčiau su juo kūrenti lauželio.
2866	Jei Jums iškilo klausimas kaip priklijuoti mokyklinę emblemą, tai turime Jums kelis patarimus: 1. Dažną atvejį mokyklinė emblema gamykliškai turi lipnų dugną, tokią emblemą priklijuokite karštu ligintuvu.
2867	Jei jums patinka mano straipsnis,.
2868	Jei juos prakalbinsime, jie bus puikūs artistai, mūsų vaikų mokytojai ir netgi gydytojai.
2869	Jei jūs pamatysite, kad smegenų perkrovimas yra toks pat svarbus jūsų protui, kaip dantų valymas jūsų burnai, bus lengviau surasti laiko kalendoriuje savaitės pradžioje.
2870	Jei Jūsų menstruacijos nereguliarios ar jų jau nebėra, pasirinkite savityrai atlikti vieną mėnesio dieną.
2871	Jei jūsų santaupos kiekvieną mėnesį didėja, nenuostabu, kad kiekvieną mėnesį didėja ir jūsų galimas pelnas, kurį uždirbti indėlį internetu gauti iš tų santaupų.
2872	Jei jūs valdote verslo žiniatinklio svetainę, šitie įrankiai gali turėti didelę vertę, kad padėtų jums skirti į jūsų klientus.
2873	Jei kaime, nors ir nelengvai, þemës reforma eina á prieká, tai miestuose ji beveik nejuda arba ðiaip taip kruta paþeidþiant eiliniø pilieèiø teises.
2874	Jei kam kyla klausimų – rašykite man į el-paštą (pamirsta (et) pamirsta.
2875	Jei kartais sunku įsivaizduoti, paprašykite vaiko pagalbos.
2876	Jei kavos tirščių talpoje radote sausų kavos miltelių, virimo elementas buvo perpildytas malta kava ir ją išmetė.
2877	Jei kažkam kažkas nepatinka – tam ir yra diskusijos.
2878	Jei kils naujų poreikių, bus smagu kreiptis vėl.
2879	Jei kiltų masinė pandemija, gali susidaryt situacija, kad ligoninėse neužteks nei lovų, nei medikamentų, nei įrangos, nei gydytojų.
2880	Jei ko reikia - rašykit, dėl kainos susitarsim.
2881	Jei kremo neturite - jį pakeis augalinis aliejus.
2882	Jei kulka pramuš kuro baką, jis sprogs.
2883	Jei matėte lenktynininko pėdas, tikriausiai pastebėjote, kaip jie yra didžiuliai ir gerai išvystyti.
2884	Jei mėgsti daiktus su istorijomis ir sekmadienio neįsivaizduoji be apsilankymo viename ar kitame tokius, kaip tu, vienijančiame turguje, turbūt apie šį festivalį jau žinai.
2885	Jei miestelyje statistiškai gyvena tūkstantis žmonių, rengiant projektą reikia skaičiuoti šį kiekį, o ne 600 gyventojų, kurie likę iš tikrųjų.
2886	Jei mokinių raštingumas kasmet vis mąžta, gal reikėtų supaprastinti lietuvių kalbos taisykles?
2887	Jei monstras, apginkluotas šia korta, sunaikinama monstrą su efektu, tas efektas nuneigiamas.
2888	Jei namuose muzikanto neimate, pasirūpinkite kažkokia fonine muzika.
2889	Jei naudojame, dabar įmaišome ir po pusę šaukštelio malto imbiero, čili paprikos miltelių.
2890	Jei naujesnė Charlie kavinė, tai aplinka gan jauki ir maloni.
2891	Jei neklystu pasildytijas stovi prie kuro filtro ir yra elektrinis.
2892	Jei ne – LNK – šakės.
2893	Jei, nepaisant visų priemonių, blogas kvapas vis tiek vargina, reikia eiti išsitirti.
2894	Jei nesate tikri ar tai, ką darote, darote teisingai – geriau nedarykite visai.
2895	Jei nesiryžtate odiniam įvaizdžiui nuo-iki, įsigykite pastelinio atspalvio aulinukus ar ryškiaspalvę rankinę, tokie aksesuarai akimirksniu praskaidrins net niūriausią žiemos dieną.
2896	Jei neturite ko pasakyti, zinote kaip sako, geriau patylėkite.
2897	Jei netycia pas ka nors ir koreliuoja, tai visiskai neatitinka kitu zmoniu isivaizdavimo (ar veikiau jau neisivaizdavimo), kas turetu vykti.
2898	Jei niekur nekišau “tikriausiai”, “galbūt”, “manau” ar “tikiuosi”, nereiškia, kad esu užtikrintas ;P.
2899	Jei nori - išsitekink įvores su vidine varžto storio skyle.
2900	Jei norime būti sveiki, vaisius ir uogas reikia valgyti, o ne gerti.
2901	Jei norite juos fotografuoti naudokite žibintuvėlį ir jokių fotoaparato blyksčių.
2902	Jei norite rasti puikų pasiūlymą Rietave, palikite savo kontaktinius duomenis „myPlan“ sistemoje.
2903	Jei nuimant linus randa daug pelių gūžtų - bus brangūs linai.
2904	Jei nuoroda eina per visus puslapius, greičiausiai ji yra pirkta, tad anksčiau ar vėliau ji bus žemos kokybės ar net toksiška.
2905	Jei objekto spalvos tamsios, kaip daugelio vabzdžių, pasirinkus šviesesnį, nesufokusuotą foną gyvis išsiskirs iš aplinkos ir atkreips žiūrovo dėmesį į save.
2906	Jei operacija yra galinga dvejetainių opcijų sistema, mes gauname nedidelį pelną galinga dvejetainių opcijų sistema nuo mokėjimų dydžio.
2907	Jei oras palankus, pavyksta sužvejoti maždaug 100 kilogramų.
2908	Jei paklaustume vyrų, be kokio daikto jie niekuomet nepalieka savo namų, kokį atsakymą išgirstume?
2909	Jei pasirinksite savo šalies internetines parduotuves, tokiu atveju nereikės ilgai laukti, kol produkcija bus pristatyta, ir gana dažnai pristatymo terminas siekia vos kelias dienas.
2910	Jei pastebėjote, kad esate svoris, o jūs nepakeitėte dietos ar fizinių pratimų įpročių, gali būti, kad jūsų metabolizmas sulėtėja.
2911	Jei patiko nepamirškite paspausti „Patinka“ ir „Prenumeruoti“ mygtukus.
2912	Jei pavydumas neturi pagrindo, tada jis sukelia moters džiaugsmą, o priešingu atveju jis sukelia pyktį.
2913	Jei perkate medžiagas ne departamentuose, skirtose adatų moterims, bet dideliais kiekiais ar statybinėse parduotuvėse, skirtumas tarp pirkimo kainos kur užsidirbti pinigų pragyvenimui gatavų darbų kainos bus labai didelis.
2914	Jei Pirkėjas pažeidžia savo įsipareigojimus nurodytus šiose Taisyklėse, Pardavėjas turi teisę be išankstinio įspėjimo apriboti ar nutraukti galimybę Pirkėjui naudotis Elektronine parduotuve.
2915	Jei pirmoji dalis pasakojo sero Edvardo vyro istoriją, tai šįkart prabyla jo žmona Betė.
2916	Jei prekybininkas savo prekyboje negali pakartoti ilgalaikio augimo PAMM veiksmingumo, jis turėtų galvoti pamm sąskaitos realios apžvalgos dalinį ar visišką lėšų pasitikėjimą tokia paslauga.
2917	Jei radote iš kategorijos Kitos variklio tepimo dalys sau tinkančią detalę, paspauskite ant ją žyminčios nuorodos.
2918	Jei reikia demo del tu ft tai ir ta turiu.
2919	Jei rinka atrodo stabili overclocking galimybės nėra jokių aiškių kritimo ar kilimo tendencijų, neverta gundytis mažomis pardavimo ir pirkimo pasirinkimų kainomis ir juos pirkti.
2920	Jei sapne skynėte ananasą - realiame gyvenime esate įpratę nedelsdami pasiekti malonumą lovoje, net nesusimąstydami apie tai, kad neskubėdami galėtumėte ilgiau juo mėgautis.
2921	Jei scenarijuje, kuriame pageidaujamas klientų įtraukimas nukeliamas nuo prekės ženklo.
2922	Jei šiandien į Vilnių norėtumėte pasikviesti svečių ar verslo partnerių iš užsienio, su problema, kur juos apgyvendinti, greičiausiai nesusidurtumėte.
2923	Jei šiandien žodis Europa sukelia prisiminimus ir viltis, taip yra todėl, kad tai sociopolitinė tikrovė: tikrovė, kuri nebuvo sukurta Mastrichto sutarties m. Europos tautų įvairovė atspinsi Europos kultūrinį paveldą ir moralinį bei istorinį tapatumą.
2924	Jei šis prašymas nebūtų tenkinamas – nustatyti D. Y. nuolatinę gyvenamąją vietą su atsakove; priteisti iš ieškovo turėtas bylinėjimosi išlaidas.
2925	Jei skaitėt priešistorę, suprantat, apie ką aš.
2926	Jei skaitote šį straipsnį, tada visa neturi laiko užsidirbti, kas pasakyta, jums netaikoma.
2927	Jei smegenų simuliakras į aplinką reaguoti negalėtų, tai tebūtų virtualus smegenų, plūduriuojančių formaldehide, atitikmuo.
2928	Jei success, tuomet radai ir yra atverciama veliava.
2929	Jei sukonfigūruoti dirbtuvių parinktį sistemoje nėra daugiau mikrofonų, tada jis bus vienas.
2930	Jei sunku laikytis šių įsakymų yra dar vienas būdas laikytis krikščioniškosios etikos.
2931	Jei taip, aš džiaugiuosi, kad taip pasitikiu Dievu, jog net kiti tikintys mane laiko per daug tą darančiu.
2932	Jei taip bus, tai tada – tik pagyrimai.
2933	Jei taip, tuomet kitą problemą, per šiuos 2 mėnesius neturėjau jokių pajamų nei išlaidų, nei pelno, kaip man tai reiktu deklaruoti ir kaip tai įrodyti?
2934	Jei tam trūksta laiko ir kantrybės, ne bėda.
2935	Jei temperatūra nukrenta negu reikia, automatiškai įsijungia elektros grandinė, elektrinis šildytuvas pradeda kaitinti vandenį.
2936	Jei tik iššoka Nokia standartinė programa ar meniu, tiesiog pirštus norisi nusikirsti, nuo jų buko tvarkingumo!
2937	Jei tik kokia žaizdelė ar nubrozdinimas visada tepuosi šiuo kremu.
2938	Jei tikrai reprezentacija, tai kodėl ne?
2939	Jei tikslūs sukėlėjai nebus išaiškinami, veterinaras atliks kraujo ir odos mėginių tyrimus, paskirs tinkamą dietą.
2940	Jei tiriamajam buvo sulašinti vyzdžius plečiantys vaistai, jam negalima vairuoti automobilio 3 valandas po tyrimo, o einant į lauką reikia dėvėti akinius nuo saulės, nes žiūrėjimas į šviesą su išsiplėtusiais vyzdžiais sukelia diskomfortą.
2941	Jei tokia logika vadovautis, tai maðinas „mokomukai“ ar egzaminuojamieji dauþytø kiekvienà dienà – eisme vaþiuoti juk yra dar sunkiau negu parkuoti automobilá.
2942	Jei toks poveikis pasireiškia, butinai pasakykite gydytojui.
2943	Jei trūksta moteriškos rankos sode, gėlyne, darže, jei kartais tiesiog tingisi pjauti žolę ar norisi kažką pakeisti, sukurti - skambink arba.
2944	Jei trumpai kažkas rezgą sąmokslą prieš tave, tačiau netapk apsėsta šios minties, geriau pradėk domėtis šia situacija, aišku viską daryk delikačiai ir atsargiai, nes pati gali paskubinti įvykius.
2945	Jei tu - kaip mes, trykšti atsidavimu savo profesijai - mes tavęs laukiam!
2946	Jei turėčiau berniuką, tai šitą daiktą irgi jam dovanočiau.
2947	Jei turėsi tik 1, tai gal tos ir neatims?
2948	Jei turite CD-RW įrenginį tai net jeigu jūsų kompiuterio HDD neskaldyšis į logines particijas galite pasidaryti C: disko su WinXP OS atvaizdą į daugkartinį CD su sakykim Acronis True Image programa.
2949	Jei turite klausimų kreipkitės į Mokslo, viešųjų ir tarptautinių ryšių skyrių.
2950	Jei turite opaligę, patariama 1 arbatinį šaukštelį maltų sėmenų užpilti puse stiklinės šilto vandens, gerai išmaišyti ir palikti kelioms minutėms pastovėti.
2951	Jei turite papildomų klausimų, kreipkitės į mus telefonais: +370 606 35542, +370 606 35527 arba el.
2952	Jei uždarbis btcon kur laikyti mainerius, galite paprasčiausiai juos įsigyti profesinės pajamos internete mus, bei mes, esant reikalui, prijungsime jums juos jūsų patalpose, jei patys to padaryti nemokate.
2953	Jei užspaustas nervas, tai jo sutrikimas turi pasireikšti žemiau užspaudimo vietos, o ne aukščiau.
2954	Jei vaikas laukia, darbuotojui garantuojamas išlaikymas ir finansinė pagalba.
2955	Jei važiuosite Londono metro ir pakėlę akis išvysite reklamą su princo Harry atvaizdu – nenustebkite.
2956	Jei vis dėlo mėgsti ilgas kelnes, tuomet jau rinkis plačias, net žemę šluojančias ir būtinai pasiūtas iš plono, lengvai krentančio audinio.
2957	Jei visi šie dirbantieji būtų skaičiuojami, tai tikrasis Švedijos nedarbo lygis tebebūtų 12 proc.
2958	Jei žaidėjas turės 100 armour'o, kas yra įmanoma, bus taip pat užblokuotas.
2959	Jei žaliaakei Rūtai tektų slapta derėtis su 40-čia seimūnų, vadinasi, jos uždarbis užaugtų iki 40-ies tūkstančių litų.
2960	Jei žiūrėtume į minanatįjį iš šono, laikyseną labai aiškiai galėtume nusakyti pasitelkę laikrodžio ciferblatą.
2961	Jei žiūrėtumėm būtent į mano automobilį, reikėtų skaičiuoti kažkur 8l/100km dyzelio, kas būtų maždaug 36 litrai arba 162lt (jei imsim vidutinę kainą 1l - 4,5lt).
2962	Jesse labai pradziugino,bet manau MU vietos jam neatsiras.
2963	Jėzaus Širdies iškilmę paskelbė 1765 m. Lietuviška ikonografija liudija, kad šalyje iki šios datos nuoširdžiai garbinta Švč.
2964	Jėzus sako pamokslą ant kalno apie devynias dorybes.
2965	Jį apkarpė daugelio tinklų parduotuvių.
2966	Ji atsako rusiðkai: „Tarybø Sàjungos“.
2967	Ji buvo apdovanota specialiu paguodos prizu.
2968	Ji buvo atspausdinta šiandien sunkiai įsivaizduojamu 5000 egzempliorių tiražu.
2969	Ji buvo garsi pianistė.
2970	Ji buvo įkurta po to, kai 2000 m. buvo pasirašyta Lietuvos Respublikos ir Šventojo Sosto sutartis dėl bendradarbiavimo švietimo ir kultūros.
2971	Jie atsakė, kad masažas yra tarp jų paslaugų, kurioms užsirašys vėlesniam laikui, nes nori atlikti pirmo būtinumo paslaugas, t. y. apsikirpti ir susitvarkyti nagus“, – pasakoja pašnekovė.
2972	Jie atsargûs, pasitikintys savimi, turi tvirtà apsaugà.
2973	Jie buvo labai nusiminę, nes niekur nerado Žiemos.
2974	Jie buvo nukeliavę ir iki Australijos, Pietų Afrikos, Japonijos, jų yra kitose pasaulio šalyse.
2975	Jie dar buvo tolokai, taèiau atsigræþæ hobitai jau matë mirganèius deglus posûkyje maþiau nei uþ mylios.
2976	Jie dažnai yra auginami eksterjere stovinčiuose vazonuose (prie namo, ant palangių ir panašiai).
2977	Jie dingsta, kai jiems ateina laikas dingti.
2978	Jie gali bûti, bet jie nereikalingi.
2979	Jie gali degti labai silpnai arba nedegti visai.
2980	Jie gali išbūti vandenyje ir visą minutę.
2981	Jie gali savo vaikams parinkti ne daugiau kaip dvi įstaigas ir abi alternatyvas nurodyti prašyme.
2982	Jie gaminami iš aukščiausios kokybės medžiagų.
2983	Jie greitai mokosi, įgyja mūsų požiūrį ir formuoja savo elgseną.
2984	Jie greitai prisitaiko prie pasikeitusių aplinkybių, pasižymi begaline narsa, yra labai ištikimi.
2985	Jie į akis niekada nesako nieko neigiamo.
2986	Jie jau buvo sėkmingai rekonstruoti.
2987	Jie jaučia tame savo egzistavimo prasmę.
2988	Jie jauni, veržlūs, talentingi ir intensyviai besifilmuojantys aktoriai, kasmet kino ekranus pasiekia bent po kelis filmus, kuriuose jie įkūnija pagrindinius personažus.
2989	Jie jums yra vėžys ar kokia kita sunki liga, sultis reikia atlikti gerti kartus per dieną.
2990	Jie laikė maišus, o mes krovėme daiktus.
2991	Jie mato, kad mes labai savarankiškai ir aktyviai dalyvaujame, nekeliame jokių neįgyvendinamų reikalavimų, o mes savo buvimu įrodome, kad labai natūralu, jog esame kartu su visais“, – sako G. Žemaitaitytė.
2992	Jie mėšlą ar srutas gali laikyti savo nuožiūra pasirinkdami bet kurį mėšlo bei srutų kaupimo ir laikymo būdą – tvarte, tirštojo mėšlo rietuvėse šalia jo ar pan.
2993	Jiems atsisakius ðio darbo, kai kuriuose rajonø teismuose nebeliktø teisëjø.
2994	Jiems atžalos kambaryje turi būti skiriama daugiausia dėmesio.
2995	Jiems įteikėme puokštę tulpių, su gražiausiais linkėjimais už jų kantrybę ir rūpestį.
2996	Jiems, kaip antriesiems šaltiniams, jokia atsakomybė nebus taikoma.
2997	Jiems nei motais kaip zmogus jauciasi.
2998	Jiems nereikia demonstruoti savo ideologijos, jie tiesiog surengia taktiškai teisingą kampaniją ir nusispjauna į esmines valstybės valdymo kryptis (konservatizmą, socialdemokratiją, liberalizmą).
2999	Jiems net nerūpi, kas parašyta Lietuvos įstatymuose, svarbiausia, kad teismo sprendimas įgyja magiško ritualo reikšmę.
3000	Jiems papasakojo visa, ką Dievas kalbėjo Mozei.
3001	Jiems priskiriami ekonometriniai modeliai, santykiniai dydžiai ir kiti netiesioginiai BVP komponentų įvertinimo būdai.
3002	Jiems savaime suprantamas dalykas yra naudotis draugų ar pažįstamų daiktais jų net neatsiklausus, nes nuosavybė, kaip tokia jiems yra mažai svarbi, jų giliu įsitikinimu daiktai reikalingiausi tiems, kam jų labiausiai dabar reikia.
3003	Jiems žodis buvo šventa, ne dykai atitekusi talpykla.
3004	Jie naudoja savo baimę prieš jus!
3005	Jie nespėja ir buvo nutarta, kad tai padarysime nuo 2016 m rugsėjo 1 dienos“, – sakė švietimo ir mokslo ministrė Audronė Pitrėnienė.
3006	Jie nestokoja energijos, idėjų, netikėtų muzikinių sprendimų ir originalumo.
3007	Jie nesugeba priimti savo trūkumų, nes mano, kad privalo atitikti pačius aukščiausius standartus.
3008	Jie neturi teisės to viešinti, tačiau keliant bylą tai galima panaudoti kaip argumentą.
3009	Jie nuolat raso jai yra kokiu problemu rasykite mums, paraseme uzblokavo chara su itemais kuriuos rinkom sunkei ir ilgai.
3010	Jie pagamino šiek tiek tų senovinių baltymų ir išbandė juos, kad išsiaiškintų, koks kiekvienos mutacijos poveikis.
3011	Jie pageidauja būti verdami ar kepami - Mamos ŽurnalasAktuali ir naudinga informacija besilaukiančioms mamytėms ir naujiems tėveliams.
3012	Jie paprašė leidimo dienoraščio ištraukas paskelbti nedideliame ligoninės laikraštyje.
3013	Jie save vadina kultūriniais marksistais.
3014	Jie susiduria su tokiomis problemomis, su kokiomis susiduria ir miesto žmonės, bet galbūt tiesiog atokesnėse vietose tai yra labiau pastebima – per didelis biurokratijos krūvis, tarkime, smulkiajam verslininkui.
3015	Jie tam ir dirba.
3016	Jie tarsi laukia atsakymo, kad jis kiekvieną dieną mane kritikuoja.
3017	Jie vadinami Dievo vaikais, nes seka ramybės Dievu (Rom 15, 33), kuris netgi atsidavė savo Sūnų, kad susitaikytų su pasauliu, ir siunčia į žemę ramybę, kurios pasaulis nežino ir negali duoti (Lk 2, 14; Jn 14, 27).
3018	Jie vadovavosi vien tik instinktais ir įpročiais, aklai sekdami vienas kitą iš paskos.
3019	Jie veikia tais atvejais, kai ligos patogenezei svarbią reikšmę turi įtampa (stresas).
3020	Jie visada tokie buvo,patys geriausi,mieliausi.
3021	Jie visi yra tokie nuostabūs, kad sunku pasirinkti.
3022	Jie ypač trukdo tada, kai vairuotojas važiuoja pavėsiu ir staiga į stiklą pašviečia saulė.
3023	Jie yra daugiau nei jų pareigybės ant vizitinių kortelių.
3024	Jį galės ir statyti virtuvėse….
3025	Ji galės vairuotojams pasiūlyti ir papildomų funkcijų, kurios bus susijusios su gyva situacija kelyje.
3026	Ji gali įkrauti „iPhone“ per 3-4 valandas.
3027	Jį galima naudoti tiek ryte, tiek vakare.
3028	Ji greit visai bus mano rankoj.
3029	Ji įrengta Anykščiuose ant Kalitos kalno.
3030	Jį išbandyti ir pakalbinti jo kūrėjus galėjo kiekvienas atvykęs!
3031	Ji įsigalėjo ir grožinėje kūryboje.
3032	Ji – ištikimiausia palydėtoja visų, kurie ją pamilo.
3033	Jį įvaikino švedų-amerikiečių šeima, todėl jo šeimos pavardė yra švediška (Österberg).
3034	Ji jas diktuoja.
3035	Ji juk netradicinë - ðkvorniai visokie, ardyti visokiø spec.
3036	Ji keiciant reikia antifriza isleisti?
3037	Ji labai ištyrė Ajurvedą ir sukūrė savo kliniką, kur ji diagnozuoja sveikatos problemas pagal kūno konstituciją.
3038	Ji labai stropi ir gerai mokosi.
3039	Ji leidžia visiems deginti kalorijas ir stato ištvermės be per mokymų procedūros standartinės treniruoklių salė.
3040	Ji – Lietuvos rašytojų sąjungos, Tarptautinės vaikų ir jaunimo literatūros asociacijos narė.
3041	Ji mače su Vilniaus universiteto krepšininkėmis sugriebė 20 kamuolių ir užfiksavo lygos sezono rekordą.
3042	Ji man patinka kaip dainininkė, todėl žavi ir jos apsirengimo stilius.
3043	Ji matoma tik naršant po puslapį.
3044	Ji myli rusø baletà ir literatûrà, bet nemyli Stalino, jo bendraþygio Berijos, V. Putino ir rusø gynybos ministro S. Ðoigu.
3045	Ji nieko neslepia (ne taip kaip aš - simboliais apsikarstęs).
3046	Ji nukrito iš viršutinio mergaičių sąrašo.
3047	Ji pabrėžė, kad musulmonų moterys turi atsisakyti visą veidą dengiančių šydų – hidžabų.
3048	Ji pašalina visus vandens teršalus, kurių negali būti Jūsų vartojamame vandenyje.
3049	Jį pjaunant buvo nemažai dulkių ir bjaurus dvokas.
3050	Ji plačiai minima seniausiuose liaudies kūrybos žanruose: smulkiojoje tautosakoje, sutartinėse, sakmėse, tikėjimuose, kalendorinėse ir agrarinėse apeigose ir kitur.
3051	Ji “priëmë angelo praneðimà paprastai ir dràsiai”.
3052	Ji, priëmusi ðiuos þodþius, buvo kupina gyvybës, veikianèios jëgos.
3053	Ji priklauso nuo degiojo mišinio sud.arymo sąlygų, kibirkšties pramušimo zonos aplinkos, temperatūros, suslėgimo laipsnio ir variklio alkūninio veleno sukimosi dažnio.
3054	Ji ribojasi su butu ir parduotuve.
3055	Ji rodo, kiek reikia mokėti už kiekvieną prekės vienetą, didėjant perkamų prekių kiekiui.
3056	Jisai dave suprasti, kad kai kas viska zinojo, bet tylejo.
3057	Ji sakydavo: „Moters rankos turi būti švarios, batai blizgūs, o plaukai nesuvelti“.
3058	Jis atėjo paversti mus naujais kūriniais!
3059	Jis atsirado senelio laboratorijos lavoninėje.
3060	Jis bando užsimiršti, bet jos niekada nepaliks.
3061	Jis būna „Aš galiu“ jausme.
3062	Jis bus tas, kuris įneš į jūsų gyvenimą daug pozityvo, džiaugsmo ir linksmų akimirkų.
3063	Jis būtų galėjęs pamatyti, kaip Bažnyčia buvo paaukota bibliškam prietaringumui, o patsai šventraštis (biblija) paaukota darvinistiškam - anarchistiškam prietaringumui.
3064	Jis buvo atleistas taip pat ir ið seminarijos, nuolat varginamas kvietimais á sovietiná saugumà, kuris stengësi savo pusën palenkti jau spëjusá ágyti tarp tikinèiøjø autoritetà vyskupà.
3065	Jis buvo atsakingas už techninį mūsų projekto realizavimą (visi instrumentai, įrašai, muzikiniai sprendimai), o aš labiau už tembrų „atranką“, koncepciją, vizualinį ir promo potencialą.
3066	Jis buvo dar vaikas, kai mirė jo tėvas, ir tai jam atvėrė akis į materialios egzistencijos trumpalaikiškumą bei davė impulsą atsižadėti materialaus pasaulio.
3067	Jis buvo gražiai apsirėdęs ir išsitempęs, kaip vokietis.
3068	Jis buvo paremtas itin laisva pinigų (per jų pumpavimą į ekonomiką ir dirbtinį palūkanų sumažinimą) ir fiskaline (per valdžios sektoriaus išlaidų didinimą keliant mokesčius arba didinant skolą) politika.
3069	Jis buvo paskirtas pirmojo būrio pirmojo būrio vadu.
3070	Jis buvo sukurtas po ilgų bandymų ir įsitikinus, kad geriausiai tiks Jums ir Jūsų menstruacinei taurelei.
3071	Jis „Čiurlyje“ gydytoju pratarnavo lygiai tiek pat ilgai kaip ir Lori Krok.
3072	Jis darbavosi vienas.
3073	Jis dėvėjo ir elgėsi ekstravagantiškai, kaip buvo priimta to meto modernistų – juoda pelerina iki žemės, sandalai ant basų kojų, stambūs gintaro karoliai, garsiai plėšiamos gimtojo kaimo dainos klajojant Suomių įlankos pakrantėmis.
3074	Jis dirbo Kretoje, kur H. Šlymanui „pakasinėti“ neteko, ir surado Mino civilizacijos Kretos kultūrą, linijinį A raštą ir linijinį B raštą.
3075	Jis įkūnija nenumaldomą norą valgyti.
3076	Jis įtikino šerpus eiti į stovyklą ir suteikti pagalbą.
3077	Jis jūsų nepagirs, jei, pavyzdžiui, jus paaukštino darbe arba pakėlė atlyginimą.
3078	Jis jūsų sodui, terasai ar kiemui suteiks kaimiško žavesio.
3079	Jis, kaip pradedanciam ir su 150kw plius nebus juokingas, ir neduok dieve ivyki padaryt.
3080	Jis kažkada vyskupui Pauliui Baltakiui yra užsiminęs: „Jei mama ilgiau būtų gyvenusi, aš kalbėčiau lietuviškai.“
3081	Jis keičia galiojančias „Platon“ sistemos funkcionavimo taisykles.
3082	Ji skirta švęsti modernios Lietuvos šimtmečio įvykius ir herojus, pažįstant juos programavimo užduotyse.
3083	Jis kontroliuoja abstrahavimą ir procedūrinius sveikatos problemų įveikimo planus.
3084	Jis man pasakë vienà labai ádomø dalykà: Lietuvos uþsienio reikalø ministerija Nepriklausomybës laikais rëmë ukrainieèiø studentus Vilniaus universitete ir perduodavo jiems lëðø.
3085	Jis, matyt, kilęs iš Kaukazo.
3086	Jis merginų klausinėjo apie kalėdinių žvakių su ledo gabaliukais gamybos ypatumus.
3087	Jis mintimis grįžta į tą dieną, kai atkeliavo į Akbarą iš Cherito pakrantės.
3088	Jis nebuvo matematiku, nors ir mëgo save palepinti mintimi, kad juo yra.
3089	Jis neišvyksta iš miestelio, reikalauja būti aptarnaujamas vietos parduotuvėje ir Kalėdų išvakarėse eina į bažnyčią, kur susirinkusi visa bendruomenė, – kaip visada.
3090	Jis nemėgo duoti interviu, o dar labiau nemėgo filmuotis.
3091	Jis nesijaudina, jei mažai kas jį žiūri, dar mažiau kas supranta – nereikia stebėtis, kad tarp žiūrovų ir pirkėjų jo požiūriu greitai susiformuoja lygiai tokia pati nuomonė.
3092	Jis paaiškino, kad leis vaistukus, neuždengė akių, o Guodai pradėjus muistytis ramiai paprašė pakentėti.
3093	Jis padeda sureguliuoti miego ciklą.
3094	Jis pagavo mano ranką, dar nespėtą atitraukti, ir prispaudė sau prie preso.
3095	Jis parodo, kiek kilokalorijų reikia per dieną tam žmogui gyvybei palaikyti — širdies veiklai, kvėpavimui, virškinimui lieknėjimas senas pan.
3096	Jis pasakojo, kad iki šiol buvo patogu, kai „Mildos” įmonės darbuotojai dujų balionus atveždavo į namus.
3097	Jis pasidaro tarsi tunelinis, žmogus tiesiog apimtas euforijos ir begalinio troškimo būti su tuo, kurį įsimylėjo, ir, aišku, tada negali mąstyti.
3098	Jis pasirodė neįtikėtinai ir pelnytai tapo tos dienos nugalėtoju.
3099	Jis pasirodo tik įpusėjus pačiam filmui ir gyvena visiškai atskirą gyvenimą nuo Vilo.
3100	Jis pastebėjo, kad visiems ūkio subjektams nustatyti didesni šiukšlių kiekiai, tad teks mokėti už šiukšlių išvežimą žymiai daugiau.
3101	Jis pateikiamas su "Ultra160 SCSI" plokðte ir uþtikrina 47 Mbps duomenø perdavimo spartà.
3102	Jis pats ir jo karta į literatūrą įžengė, brendo, pasiekė savo kūrybos aukštumas sovietiniais metais, kai literatūrai – vienam ideologinių įrankių – buvo skiriamas ypatingas dėmesys.
3103	Jis pats įsikūrė Paryžiuje, bet iki pat savo mirties 1949 m. susitikdavo su savo mokiniais.
3104	Jis peršoka nuo žmogaus ant žmogaus.
3105	Jis pradėjo savo komandos įvarčių fiestą, jis ją ir užbaigė, o „Eagle Team“ į viršų kėlė OlyBet supertaurę.
3106	Jis pradžia ir pabaiga to, kas materialu ir dvasiška šiame pasaulyje.
3107	Jis prasitarė, jog tokiam greituoliui kaip „Affair“ Lietuvoje trūksta panašaus konkurento.
3108	Jis rašo: „Su gėlėm ir vaikais - taip galima pavadinti daugelį mano pastarųjų metų paveikslų.
3109	Jis sakë: „Per ligà apgalvojau tiek, kad uþtektø deðimèiai metø darbo tai paraðyti“.
3110	Jis sako jau pateikęs „Sodros“ vadovams pasiūlymų dėl bendradarbiavimo.
3111	Jis sako, kad bendrovë ágyvendina projektus visose Baltijos ðalyse, taèiau tai pavyksta padaryti ir ið Lietuvos.
3112	Jis šauks: „Sustokite, sustokite!”, bet niekas nekreips dėmesio.
3113	Jis savaitę išbuvo komoje ir tai sukėlė energijos užsistovėjimą.
3114	Jis savivaldybės atstovų prašė padėti organizuojant gaisrininkų, greitosios medicinos pagalbos darbą.
3115	Jis seniai norėjo parašyti kažką iškilaus ir stengėsi sukurti pasakojimą apie savo tėvą, bet nesėkmingai, kol galiausiai nusprendė papasakoti taip, kaip buvo.
3116	Jis specialiai konstruotas vežioti sportininkų delegacijas Sočio Olimpiados metu.
3117	Jis spėja, kad viena iš 18 įtarimą keliančių žvaigždžių per milijardą metų priartės pakankamai arti, kad jos buvimas būtų jaučiamas.
3118	Jis sukurtas jos vyro, poeto ir dramaturgo Mindaugo Valiuko.
3119	Jis sukurtas pagal anykštėnės menininkės mėgstamiausias Nobelio premijos laureatės lenkų poetės Wyslawos Szymborskos eiles.
3120	Jis taip pat apsidžiaugė, mačiau tai.
3121	Jis taip pat padėdavo karo belaisviams.
3122	Jis taip pat pasakoja ir gražią istoriją apie be tėvo augančio berniuko ir jo pagrobėjo santykius.
3123	Jis taip pat siekė, kad kai apie DHT, hormonas, atsakingas už nuplikimas vyrams poveikį.
3124	Jis taip pat sudarė sandorį draudžiamu laikotarpiu šiemet gegužės viduryje.
3125	Jis tarybinių laikų gamybos.
3126	Jis teigė, kad susilažino su draugais ir norėjo įrodyti, jog savivaldybėse dirba žmonės „ne pagal jų subegėjimus“, todėl atliko socialinius eksperimentus.
3127	Jis teigia, jog šitos šalies žlugimas buvo tik pasekmė (ar indikatorius) procesų, vykusių pasaulyje: tuo metu žlugo ar buvo panaikintos daug sudėtingų sistemų, ir jų vietą užėmė masinis paprastumas.
3128	Jis tikrai tikėjo prietaru, jog seilės yra veiksmingos, ir žinojo, jog Siloamo tvenkinys yra pusiau šventa vieta.
3129	Jis trečiadienį 17.20 val. lenktyniaus pusfinalyje dėl 13–24 vietų.
3130	Jis trumpam pakeitė čia eksponuojamą Evaldo Janso ir vengrų menininko Csaba Nemes parodą.
3131	Jis turi būti gramatiškai, stilistiškai ir logiškai tvarkingas.
3132	Jis turi būti plonas, lengvas, tinkamai išlenktas ir pakankamai tvirtas.
3133	Jis turi įkvėpti dideliems darbams, priversti nubraukti juoko ar jaudulio ašarą.
3134	Jį sudaro A. Smetonos gimtojo namo pamatai, 1935 m. Prezidento statyta mokykla, dvaras su žeme.
3135	Jį sudaro visi reikiami elementai, leisiantys mėgautis rytiniais vonios ritualais, Dušo galva Grohe Grandera Stick puikiai derės prie bet kokio vonios dizaino ir bus nesudėtingai įmontuojamas.
3136	Jį supa didžiuliai šimtamečiai ąžuolai ir įvairių medžių miškeliai.
3137	Ji su tėčiu Mindaugu ir pasitiko reformatus, atvykusius iš Biržų.
3138	Jis uždarė avilį, sulygino šiaudus ir apjuosė viela.
3139	Jis užima apie 8 ha ploto ir yra atgaivos oazė šalia triukšmingai brūzdančio miesto centro.
3140	Jis užsimezga jau pačioje pjesės pradžioje.
3141	JIS vaziavo pasiimti draugo is oro uosto ir zadejo veliau prasinesti kada bus centre.
3142	Jis visada juokaudavo, kalbëdamas apie rimtus dalykus.
3143	Jis yra nepaprastai taikus ir nuolankus žmogus.
3144	Jis yra paklupdęs žaidėjų iš pasaulio teniso elito, bet yra gavęs ir ne vieną antausį nuo gerokai silpnesnių varžovų.
3145	Jis yra suvokiamas kaip vienas garsas: tarkime, diafragmos vibrato aukščio mikropokyčiai, priklausantys nuo oro srovės.
3146	Jis yra žinomas tarptautinės teisės specialistas ir Vilniaus universiteto Teisės fakulteto profesorius, dėsto tarptautinę viešąją, tarptautinių organizacijų, diplomatinę bei konsulinę teisę.
3147	Jis žavi viskuo – nestandartine išvaizda, balsu, vaidyba, spinduliuojančia vidine energija ir aštriomis frazėmis.
3148	Ji taip ir nebuvo atsimerkusi.
3149	Ji taip pat prie filmo kūrimo kviečia prisidėti visus galinčius – vykstant istoriniam skrydžiui buvo paleista ir kino projekto minios finansavimo (angl. crowdfunding) programa „Kickstarter“ platformoje (nuoroda: https://www.
3150	Ji taip pat veiks ne tik mobiliuose irenginiuose, bet ir, pavyzdįžiui, automobilių informacinėse-pramoginėse sistemose, buitinėje technikoje ir kituose įrenginiuose.
3151	Ji užsitęsė visą dieną.
3152	Ji užtikrins kokybišką ir efektyvų ugdymo karjerai paslaugų teikimą, leis ne tik stebėti ugdymo karjerai veiklas, jų rezultatus, bet ir laiku šalinti pasitaikančius trūkumus.
3153	Ji visada buvo atvira pažangioms idėjoms, čia veikė mokymo kursai, buvo šokama, dainuojama, ugdomi talentai.
3154	Ji visada įkvėpia Urtei viltį ir pralinksmina.
3155	Ji yra dirbtinė plazmidė, turinti genų, suteikiančių atsparumą antibiotikams – ampicilinui ir tetraciklinui.
3156	JK karalienė su princu Harry'iu susitarė dėl „pereinamojo laikotarpio“
3157	J. Meldžiukas akcentavo, kad svarbus yra specialistų poreikio planavimas, profesinis orientavimas, kad būtų galima kurti jaunimui draugišką aplinką, kad kuo didesnis skaičius jaunų žmonių liktų šiame krašte ir galėtų save realizuoti.
3158	Jn 16, 13 mums parašyta, kad Tiesos Dvasia ves mus į tiesos pilnatvę.
3159	Jo akys pagaliau pagavo manas.
3160	Jo esmė išsakyta ne žodžiais, o nespalvotais vaizdais.
3161	Jogailos pajëgos vargu ar skaitlingesnës uþ Kæstuèio.
3162	Jo idėjai pritarė ne tik parapijiečiai, bet ir Biržų miškų urėdija, padovanojusi dvidešimt inkilų.
3163	Jo iniciatyva gimė "Žemė" ir "Literatūros lankai", šiuo metu išeivijoje reprezentuoją 1938 – 1939 metais pradėjusią kurti kartą ir jos literatūrinius siekimus.
3164	Joje nuolat þaidþia kaimo ir daugiafunkciná centrà lankantys vaikai.
3165	Joje pasakojamas bibliotekos 47-erių metų gyvavimo laikotarpis.
3166	Joje vaizduojamas tas momentas, kai Kupidonas aurai brëkðtant ruoðiasi palikti Psichæ.
3167	Joje vykdomos ikimokyklinio, priešmokyklinio, pradinio, pagrindinio ir vidurinio ugdymo programos.
3168	Joje vyko parodos, parduodavome klaipėdiečių menininkų kūrinius, leisdavome atvirukus.
3169	Joje yra tokių retų leidinių, kurių neturi nė Nacionalinė M. Mažvydo biblioteka.
3170	Jo, kaip Lietuvos banko valdytojo, didžiausi laimėjimai yra cirkuliuojančios valiutos skaičiavimo procedūrų pake.
3171	Jokiais būdais neprisidėjau prie kruvino konflikto, kuris iš tiesų tėra nesibaigiantis karas, kuriame vieni aukos, kiti – atpirkimo ožiai.
3172	Jokia komanda taip taikliai NKL neatakavo iš tritaškio zonos nuo 2011-2012 metų sezono, kai Kauno „LKKA-Atletas“ įmesdavo net 43,2 proc.
3173	Jokie ´apricnikai¡ cia jusu nelaiko.
3174	Jokio pranešimo negaunu, net vesdamas išgalvotą vartotoją ir slaptažodį.
3175	Jo knyslë to negali.
3176	Joks kitas žmogus negali ten įžengti.
3177	Jokūbavo kaimo bendruomenės centras „Kuriame, bendraujame, dalinamės“
3178	Jo lieknėjimo istorija pilna smagių nutikimų ir — Ar buvo dėl svorio sveikatos visi drabužiai jau per dideli.
3179	Jolita Greblikaitė pakvietė į VDU ŽŪA rugsėjo 26-28 d. organizuojamą „Rural Development 2019 Bioeconomy Challenges“ konferenciją.
3180	Jo manymu, toks smegenų didėjimas niekaip neprisidėtų prie proto.
3181	Jo metu buvo gautos 107 paraiškos iš 24 rajonų.
3182	Jo metu iš keletą tūkstančių kartų padidintų vyro lytinių ląstelių išrenkamos pačios geriausios.
3183	Jo minkštas vanduo, smėlėtas dugnas, aplink augantys miškai šiltomis vasaros ir ankstyvojo rudens dienomis pritraukia daug poilsiautojų.
3184	Jonas Biliūnas pagrįstai vadinamas vienu iš lietuvių literatūros klasikų.
3185	Jonas Krikštytojas jaučia nerimą, nes visą savo gyvenimą paskyrė tam, kad parengtų kelią Mesijui.
3186	Jonas pirmas, Arūnas iš paskos, įplaukia į slenkstį, pirmoji kliūtis – stipri srovė, nuopyla, siauras plyšis tarp dviejų uolų, o už jų šoninė srovė – Jonas leidžiasi ir be jokių abejonių apverčiamas.
3187	Jonas ) sutiko atsakyti į keletą klausimų apie koncertą ir patį atlikėją.
3188	Jo natūraliai yra visuose baltyminės kilmės produktuose, tačiau pastebėjus, kad jis sustiprina skonį, ši medžiaga pradėta gaminti dirbtinai.
3189	Jonaviečių dėmesį pritraukė tuo metu vykęs žemdirbių organizacijų streikas.
3190	Jonavos pareigūnai kviečia atsiliepti: gal šie daiktai – jūsų?
3191	Jono Aničo instaliacija „Be pavadinimo“, sukurta iš rastų objektų (šviestuvai, laikraščiai, iš vielinio tinklo ir durpių sukurpta „čiupakabros“ iškamša), yra savotiškas šiuolaikinės visuomenės gyvenseną atspindintis natiurmortas.
3192	Jono Basanavičiaus 2 metų mirties sukaktį pamini ir mėnesinis Jurbarko ateitininkų laikraštis „Ateities kelias“, išleistas 1929 metų vasario 16 d. Šiame laikraštyje taip pat yra publikuojama patriotiškumu dvelkianti įvairių autorių kūryba.
3193	Jono Sobieskio, kaip krikščioniško pasaulio gelbėtojo, vardas nuskambėjo visoje Europoje.
3194	Jo nuomone, rotacijos principas leistų mokyklų vadovams tobulėti.
3195	Jo nuomone, šioje srityje dar mažai arti dirvonai.
3196	Jo nuostatomis privalo vadovautis visi asmenys ir institucijos.
3197	Jo pabaiga taip pat gali būti kiek kitokia, padedanti geriau suprasti vaiko baimes, pavyzdžiui, tokia: „…mergaitė / berniukas apšvietė baidyklę ir pamatė, kad ši labai išsigandusi.
3198	Jo pagrindiniais varžovais dėl šio titulo galima laikyti Donelaitį ir Maironį.
3199	Jo papėdėje gausu endeminės floros ir faunos.
3200	Jo plitimą sunku sulaikyti: veržiasi per visas kliūtis, todėl dažnas veronikas laikome piktžole ir tikru sodo agresoriumi.
3201	Jo principus galima taikyti analizuojant kitokio žanro tekstus, taip pat mokant jaunuosius tyrėjus sėkmingo prezentavimo meno.
3202	Jos atrodo originaliai ir stilingai, o kartu ir prabangiai – net ir nedidelėje apvalioje puokštėje telpa daugybė žiedų.
3203	Jose dalyvauja moksleiviai, senjorai, sodininkai, daržininkai, bedarbiai, anoniminiai alkoholikai.
3204	Jos energija, dėmesys, švytėjmas, dvasingumas reikalingi daugeliui įsikūnijimų vienu metu.
3205	Jos erdvines instaliacijas sudaro susijusių objektų grupės-šeimos.
3206	Jose tarsi mažose operose ypatingai emocionaliai, melodingai ir dramatiškai perteikiami meilės išgyvenimai.
3207	Jose vaizduojami mokyklos koridoriai, kuriais pagreitintai juda mokinių masės, ir daugiabučių langai – šie motyvai apibendrina, kad daugelyje klasių ir virtuvių vyksta panašios istorijos.
3208	Jos gali bûti derinamos su investicijomis á mokslinius tyrimus bei technologijø plëtrà.
3209	Jos gyvenimas buvo toks pat audringas ir sudas, kaip ir jos knygos.
3210	Jos įsteigtą premiją šįmet įteikė PKD steigėjas ir valdybos narys, Vilniaus universiteto Matematikos ir informatikos fakulteto Programų sistemų katedros vedėjas, Lietuvos 2012 m. mokslo premijos laureatas prof. dr.
3211	Jos labai mėgstamos užsieniečių šeimų, kurios čia gyvena jau ne vienerius metus.
3212	Jos mums padeda gydyti ligonius sergančius širdies nepakankamumu: aiškina apie skysčių balansą, apie skiriamus vaistus.
3213	Jos mylimasis bus subtilus ir puikus.
3214	Jos ne kartą yra mūsų kalbininką klaidinusios.
3215	Jos padarytos iš šviesiai geltono akmens su žaliomis gyslelėmis.
3216	Jos paprastai būna balsvos spalvos ir nėštumo eigoje gausėja.
3217	Jos siejo atskirus, tolimus ir artimus, partizanų bunkerius, garantavo vienintelį partizanų susisiekimo būdą.
3218	Jos sugalvotas garso plokščių pavadinimas „Sound Blaster” labai paplito.
3219	Jos sukurtos mobiliesiems telefonams, įskaitant ir sumaniuosius telefonus (smartphone).
3220	Jos sunaudoja gyvybiškai svarbias maistines medžiagas, dažnai greičiau auga ir nustelbia jaunučius daigelius.
3221	Jos teigimu, epidemiologai, tirdami atvejus minėtuose židiniuose, papildomai iš viso jau yra nustatę 37 infekuotuosius.
3222	Jø struktûra buvo laisva, nutolusi nuo grieþtos senøjø audiniø vertikaliø ir horizontaliø aðiø struktûros (Liudos Skodþiûtës, Aniceto Jonuèio, Marijos Rinkevièiûtës-Þilevièienës ir kitø audiniai).
3223	Jo teigimu, einama reformų keliu – buvo sumažintas administracijos darbuotojų skaičius, reformuota Ugniagesių gelbėjimo mokykla, o Specialiojoje priešgaisrinėje gelbėjimo valdyboje ir Gaisrinių tyrimų centre dirbama pagal darbo sutartį.
3224	Jo teigimu, prašymą paimti iš žmonių surinktą siuntą visuomenininkai pateikė rugpjūčio 20 dieną, o jo preliminarus svoris suderintas rugpjūčio 25-ąją.
3225	Jo teigimu, vartojimo paskolų ir lizingo palūkanų normos priklauso nuo.
3226	Jo tėvas inteligentiškas miestelio mokytojas seniai dėl lošimo praradęs ne tik aplinkinių, bet ir paties Sinano pagarbą.
3227	Jo tyrinėjimų laukas yra aplinkos, tinkamos algoritminiam komponavimui ir garso dizainui vystymas, remiantis tinklais ir generatyviomis sistemomis, sukurtomis „SuperCollider“ programavimo kalba.
3228	Jovaldas Januskevicius Kaip matau siūlomas maršrutas yra MTB stiliaus.
3229	Jo veikimo mechanizmai šiuo atžvilgiu yra panašūs į beta-alanino.
3230	Jo viduje buvo matyti medžio šakelė su mažu raudonu paukšteliu tupinčiu ant jos.
3231	Jo vidus, priešingai nei išorė, yra modernus ir pritaikytas tenkinti šiuolaikiško verslo poreikius.
3232	J. Šauliui buvo akivaizdu, kas vyksta, bet parodyti tvirtą žemaitišką charakterį ir savo misiją nutraukti jis negalėjo.
3233	J. S. buvo nurodęs, su kokiu automobiliu atvažiavo I. A., taip pat tai, kad jis buvo ne vienas, kitas asmuo nuėjo maudytis.
3234	J. Sutkutės darbai prabyla apie tai, kas daugiau ar mažiau mus sieja su medicina, jos interpretacijomis ir baime.
3235	Jų akcentus, siekiant išlaikyti pagarbą lietuviško maisto kultūrai ir jo gamintojams, galima pajusti beveik visuose restorano „Telegrafas“ patiekaluose.
3236	Jų arbata maitinančioms motinoms skatina laktaciją, moterims pankoliai reguliuoja menstruacijų ciklą, kūdikiams palengvina kamuojantį vidurių pūtimą, padeda adaptuotis prie naujo ir neįprasto maisto.
3237	Jų dabar apstu parduotuvių šaldikliuose.
3238	Jų dalies, nors ir didelės dalies, nuklydimas ir prisijungimas prie maišto ir dėl to silpnesnės valios žmonių ir gyvūnų proto veikimas neigiamu požiūriu buvo VISIŠKAI PAŠALINTAS po Jėzaus įsikūnijimo prieš du tūkstančius metų.
3239	Jų darbuose svarbu ne tik meniškumas, tai savotiškas kūrybinis laiškas, žinia apie būsimą susitikimą.
3240	Judėjimo sistema Suaugusiųjų kojų skausmas Norėdamas tiksliai diagnozuoti kojų skausmų priežastis, gydytojas turi nusta tyti, ar skausmas yra sąnarinis klubo, kelio ar čiurnosar nesąnarinis raume ninis, svorio netekimas klubų kaulai ar nefrologinis.
3241	Judesys prasideda tada, kai jis neleidžia raumenis nykti ir skatina juos vystytis.
3242	Judumo savaitė baigėsi, bet mes su sportu ir judėjimu gryname ore neišsiskiriame.
3243	Judumo savaitė – tai tradicinė Europos miestų akcija, kasmet rengiama rugsėjo 16–22 dienomis.
3244	Juk apie 70% mūsų kūno sudaro būtent jis.
3245	Juk automobilių gamintojai turėtų būti suinteresuoti tuo, kad automobilių ridos „atsukimas“ būtų neįmanomas, ir techniškai tai realizuoti.
3246	Juk bet kokiu atveju turi kažką investuoti — jei sarafanas uždirba pinigus savo pinigų, tuomet turi investuoti savo laiką, kad susikurtum pajamų šaltinį.
3247	Juk dabar taip paprasta surengti sau mažytę šventę ir pasilepinti šokolado fondiu jaukioje aplinkoje.
3248	Juk dauguma tuometiniø SSRS deputatø smerkë ir prieðinosi tokiems siekiams.
3249	Juk galėčiau nuimti ir juos.
3250	Juk galima, pavyzdžiui, girti valstybę, kuri nebekreipia dėmesio į menininkus, ir sykiu tais žodžiais įtikti naujai politinei konjunktūrai, tad ir išsikovoti naujų reikšmingų pozicijų.
3251	Juk gyvendamas šalia vietinių gali įsilieti į kultūrą, pamatyti tikrą gyvenimą, pažinti artimiau žmones, aplinką, jų vertybes ir charakterį.
3252	Juk jei bus žmogui bus sudėtinga kramtyti maistą ar kalbėti dėl jaučiamo tam tikro kalbos defekto, dėl to pablogės jo gyvenimo kokybė.
3253	Juk jis sėdėjo kalėjime.
3254	Juk mano rytai prasidėdavo su juo, vakarai baigdavosi irgi kartu.
3255	Juk mes nekalbame apie koeficientus 2,00, kur viskas įmanoma.
3256	Juk nelaimės vieta yra vos kilometras nuo greitosios medicinos pagalbos.
3257	Juk niekas tavęs neprašo dokumento kuomet pėdini per kokius Lekėčius arba Šilainius.
3258	Juk pasirinkimas didelis.
3259	Juk po egzaminų jauniems žmonėms priklauso šis tas daugiau nei vien atostogos pas močiutę kaime?
3260	Juk sakoma, kad Venecijos miesto svaigulys sukelia norą sugrįžti.
3261	Juk skrydžių kainos skrendant iš Anglijos į kitas valstybes kartais net labai studentiškos!
3262	Juk spalį, ne rugsėjį(,) buvo numatyta darbų pabaiga.
3263	Juk šukuosena yra viena svarbiausių įvaizdžio detalių!
3264	Juk svarbiausia būti kartu!
3265	Juk svarbiausias pokytis – ne išorinis, o vidinis, giluminis, kuris pradeda įtakoti ir išorinius pokyčius.
3266	Juk „Šventa Ona – duonos ponia“ – tik kartą metuose.
3267	Juk tai artima Tau siela!
3268	Juk tai stresas, trauma, nepilnavertiškumo kompleksas.
3269	Juk tik įsiklausydami vienas į kitą galime auginti bendrystės jausmą.
3270	Juk visi puikiai žino fizikos dėsnį - energija iš niekur neatsiranda ir niekur nedingsta.
3271	Jų laukia badas.
3272	Julijona nesuprato šios vizijos, tuomet Viešpats jai paaiškino, kad mėnulis reiškė kovojančią Bažnyčią, o juodas kaspinas - kad trūksta Švč.
3273	Jų metu daugiau sužinosite apie VDK studijų programas, įvertinsite studijų aplinką, susipažinsite su dėstytojais, galėsite praktiškai išbandyti pasirinktą dalyką dalyvaudami kūrybinėse dirbtuvėse ir tiesiog gerai praleisite laiką.
3274	Jų metu mokiniai, remdamiesi lietuvių liaudies meno tradicijomis bei šiuolaikiniais keramikos kūrinių pavyzdžiais, mokysis įvairių lipdymo iš molio technikų, lavins meninius bei estetinius gebėjimus.
3275	Jums negalima dirbti jokio protinio darbo.
3276	Jums pateikdami tą turinį, kuris "turėtų jums tikti", jie iš esmės tą ir daro.
3277	Jums pats laikas priimti pasaulį toks, koks jis yra, ir pradėti daryti žvakes iš šūdo.
3278	Jums pirmą kartą apsilankius interneto svetainėje, slapukai perkeliami į Jūsų kompiuterį ir vėliau naudojami kompiuteriui atskirti nuo kitų kompiuterių, jie užtikrina patogesnį interneto svetainės naudojimą, o mums leidžia tobulinti interneto svetainę.
3279	Jums prireiks užsidirbti pinigų tel užsiregistruoti programos svetainėje ir pateikti savo paslaugas, o tada keliautojai iš viso pasaulio turės galimybę išsinuomoti Jūsų nuosavybę savo nakvynei.
3280	Jums prisireiks viską iki galo ištverti.
3281	Jungtinė Karalystė Vikipedija - Kaip nusipirkti kriptovaliutas kreditine kortele?
3282	Jungtinė paroda bibliotekoje „Lietuvos kaimo žmonės XXa.
3283	Jungtinėse Amerikos Valstijose "Adderall" yra vaistų pagal II planą pagal "Controlled Substance Act", nes jis turi didelį piktnaudžiavimo ir naudokite adderall norėdami numesti svorio potencialą.
3284	Jungtinės karalystės naminį gyvūnelį briuselyje, Bridgend poreikis tralavo iš Engelskirchen į Stutensee, furnitūrą teisininkas, užsakyti kelionę salonai keliautojas.
3285	Juoba kad po 2009 metų, kai bus uždaryta IAE, rasis didesnė elektros energijos paklausa ne tik Lietuvoje, bet ir gretimose šalyse.
3286	"Juoda - Balta" kolekcijos sijonas pasiūtas iš baltos medvilnės su juodais taškeliais ir yra gražiai rauktas.
3287	Juodas, atviras bodis, dekoruotas tampriomis juostelėmis ir metaline grandinėle, kurios sudėtyje nėra nikelio.
3288	Juoda vėliava su oranžiniu apskritimu naudojama informuojant atitinkamą vairuotoją, kad jo automobilis turi mechaninių gedimų, kurie gali sukelti pavojų jam pačiam arba kitiems lenktynių dalyviams.
3289	Juodelių gyventojas Juozas Minevičius kartą rėžė saugumo agentei: „Kaip gi tu nebijai ateiti į mūsų partizanišką kaimą?“
3290	Juokais dalyviai maršrutus įvardijo „Angelų kalva“ ir „Velnio duobė“.
3291	Juo labiau, kad pastaruoju metu abu dirba mobiliajame būryje, kurio specifika - masinių riaušių bei teisėtvarkos pažeidimų, padarytų grupės asmenų, likvidavimas bei viešosios tvarkos atstatymas.
3292	Juo labiau, kad Trumpas garsus tuo, jog į tokius formalius susitikimus labai pro formą žiūri“, – prognozavo D. Jakniūnaitė.
3293	Juo labiau, kai nėra kam jos nuimti.
3294	Juolab, kad iš pirmo žvilgsnio, lyg ir visiškai nesuderinamos stichijos.
3295	Juolab kad mano gyvenimas kuo toliau, tuo labiau gerėja“, – šypteli pašnekovas.
3296	Juolab, kad po pirmų garsų tas stresas pavirsta į energiją.
3297	Juolab, šiuo metu labai daug kalbama apie tai, kad tam tikri gaminiai yra dengti kenksmingomis medžiagomis.
3298	Juose esantis eterinis aliejus padeda atsikosėti, veikia antiseptiškai, slopina uždegimus.
3299	Juos gaminame iš rûbø segtukø ir ledø pagaliuko.
3300	Juos geriau sia rengti ant stogo piet pusje.
3301	Juos kompensuoja valstybė.
3302	Juos rėmė katalikų dvasininkija.
3303	Juos studijavimas kartu su apmàstymais apie Dievo prigimtá atvedë prie subtiliø samprotavimø apie judëjimo, kontinuumo ir begalybës esmes.
3304	Juos sudaro dvigubo audinio sluoksnis, kuris greitai nenusidėvi ir puikiai prisitaiko įvairaus stiliaus interjere.
3305	Juosta gražiai nuflimuota, joje nemažai komiškų situacijų, gimstančių iš vaikiško naivumo ir tiesmukiškumo.
3306	Juostinės viniakalės: Pneumatinė viniakalė SN1302Ši svetainė naudoja slapukus autentifikacijai, navigacijai ir kitom funkcijoms atlikti.
3307	Juostinių pamatų atvieju, m3 kiekis tam pačiam objektui, bus didesnis, tačiau įrenginėjant juostinius, surenkamujų g/b blokų pamatus, jų įrengimo kaina už m3 yra šiek tiek mažesnė, todėl viską reikia skaičiuoti ir pasirinkti optimaliausia variantą.
3308	Juos tvarkau ir chna dažau grožio salone, pati nerizikuoju.
3309	Juo taip pat galima ištrinti spalvas, sukurti šviesos ir spalvų efektus bei pataisyti klaidas.
3310	Juozai moka dirbti su žmonėmis, turi takto ir grakštumo.
3311	Juozapas Kukta priėmė į savo vyskupiją.
3312	Juozo Kazicko Žemaitijos regiono moksleivių programuotojų ir IT konkursas, V vieta.
3313	Juozo Urbono filatelijos kolekcijos paroda „Sibiro laiškai“
3314	Jų pagrindiniai tikslai yra pažangi kokybė, lėtoji mada, medžiagų perdirbimas.
3315	Jų pamokose taip pat nuosekliai pasitelkiama informatika.
3316	Jų, prieš tai sumalus, galima vartoti po arbatinį šaukštelį per dieną.
3317	Juras 21 - IP: Pasikabink ant kaklo lentelę: Teismas uždraudė mums streikuoti.
3318	Jurbarko dvaro parke – animacinis filmas „Kaukai“ (rež. G. Šaulys), trumpametražis vaidybinis filmas „Budėjimas“ (rež. K. Kaupinis), vaidybinis filmas „Amžinai kartu“ (rež. L. Lužytė).
3319	Jurgio Elisono žmona buvo Ona Kunskaitė, kuri baigusi mediciną, dirbo dantų gydytoja Panevėžyje.
3320	Jurgio Matulaičio muziejų, easantį Marijampolės Marijonų vienuolyne ir Marijampolės Šv.
3321	Jurgis vis dar kalbėjo optimistiškai ir tikėjo greito vakarų įsikišimo vaduoti užimtas bolševikų sritis.
3322	Jurgita, o tai kaip čia aš pastebėjau?
3323	Juridinio asmens pavadinimas UAB "MEDIA INCOGNITO"
3324	Jų šeimyninis gyvenimas pavyzdingas.
3325	Jūs esate įmonės siela, ir jie žavisi.
3326	Jūs esate praėjęs daug.
3327	Jūs galite plakti grietinėlę šluotele ir paruošti kokteilius arba majonezą.
3328	Jūs jam reikalinga tik kaip klausytoja, kuriai galėtų pasiskųsti, kad pasaulis jo nesupranta ir todėl neįvertina jo genialumo.
3329	Jūs juk irgi žudote.
3330	Jūs kaip norite, bet rimtai kažkas nesveika tame Alytuje: "atitinkamų sričių veikiančių organizacijų ne mažiau kaip 2 rekomendacijos".
3331	Jūs manote, kad kad ji ketina uždaryti arba virš 1, iki 2pm šiandienos laikais.
3332	Jūs minite, jog esate linkusi valgyti košes, tačiau bijote, kad nuo jų priaugsite svorio.
3333	Jûsø tikslas - sumuðti prieðininkus, naudojant tik klaviatûros rodykles.
3334	Jūs paklauskit tremtinių, ar lengva buvo jų vaikams studijuoti, į užsienį išvažiuoti.
3335	Jūs praktiškai renginio dalyvis, ir visa tai nemokamai!
3336	Jūs registruojatės mūsų el.
3337	Jûs svajote investuoti á savo projektus?
3338	Jūs tokie jauni, tokie gražūs.
3339	Jūs turite būti labiau atkaklūs.
3340	Jūs turite punkte ir 30 mm aukščio Plynaukštės.
3341	Jūsų automobilis įkūnija sportinių automobilių keliamą jaudulį.
3342	Jūsų dėmesiui, HBO nuomone geriausi Brandon Rios bokso kovų momentai.
3343	Jų sudėtyje esančios medžiagos slopina ilgalaikį prakaitavimą, patikimai sumažina prakaito gamybą ir apsaugo nuo nemalonaus kvapo.
3344	Jūsų gardėsiai bus ne tik skanūs, bet ir gražūs!
3345	Jūsų gelkautas (gelcoat) atrodys kaip naujas dėl ekstra greito veikimo formulės.
3346	Jūsų klausimas šioje svetainėje tikriausiai buvo vienas iš pirmųjų žingsnių ieškant savo šventosios globėjos, nesustokite ir tikrai surasite.
3347	Jūsų pasirinktai šventei siūlau išskirtini žodį "LAIMĖ" Kuris tiks tiek vestuvėms, gimtadieniui, krikštynoms, ar net įmonės vakarėliui.
3348	Jūsų pomėgiai.: Tiesiog mėgstu nenuobodžiauti, patinka sportas, aktyvus gyvenimo būdas.
3349	Jūsų šeimoje nebuvo jokio neteisingumo Dženi atžvilgiu.
3350	Jūsų sodas bus laisvas ir nepriekaištingai nupjautas daugiau nei 18 valandų per parą!
3351	Jų tarp apklausos dalyvių atitinkamai buvo 41 ir 23 procentai.
3352	Jų tinklai buvo tušti.
3353	Jų vaikai, giminaičiai gyvena Latvijoje.
3354	Jų yra lygiai tiek pat, kiek ir senesniame modelyje – 54, o šonuose, kaip patys matote, yra išpjovos.
3355	Kabantis lopšys kūdikiui su savo rankomis Pagrindinė sąlyga yra pasirinkimo taisyklės lubų nebuvimas ir gerų tvirtinimų buvimas.
3356	Kabelinių takų, lipimo kopėčių, vedlinių bei apsaugos nuo kritimo montavimas, patikra bei priežiūra.
3357	Kabinkis į juos.
3358	Kačių konservai su jautiena ir pomidorų padažu yra ypač gardus, visavertis produktas Jūsų katei.
3359	Kadaise, dar mokyklos laikais, šokau breiką ir man sekėsi, todėl nusprendžiau prisijungti prie breiko grupės.
3360	Kad alkoholis ir pasisaudymai ne visai geras derinys.
3361	Kadangi darbuotoją, kurio pagrindinis prisirišimo objektas yra atlyginimas, nesunku perpirkti pasiūlius didesnį atlygį.
3362	Kadangi dar esame nepilnamečiai, neturime panankamai lėšų tikslų įgyvendinimui.
3363	Kadangi dažniausiai sutinkamų terasinių lentų storiai 22 – 28 mm, rekomenduojama, kad atstumai tarp lagių centrų būtų nedaugiau 400 – 500 mm.
3364	Kadangi dėdė Otonas buvo lenkas „iki giliausio šulinio“, tai tose knygų lentynose surado lenkiškų knygų ir liepė jas skaityti.
3365	Kadangi Facebook puslapis turės daug nupirkų sekėjų, geriausia cryptocurrency investuoti klientai mielai naudosis tavo paslaugomis, o pinigai kris iš dangaus.
3366	Kadangi ieškovui grąžintina 153,50 Eur sumokėto žyminio mokesčio, atlikus bylinėjimosi išlaidų įskaitymą, ieškovui grąžintina žyminio mokesčio dalis sudarys 147,22 Eur.
3367	Kadangi J. Charlapas išėjo į finalą, tai suteikė A. Merkevičiui galimybę kovotidėlčempionato bronzos.
3368	Kadangi jis visiškai pripažino savo kaltę, byla išnagrinėta sutrumpinto įrodymų tyrimo tvarka.
3369	Kadangi kalbama apie uždaras nacionalines valstybes, yra sunku imti ir užtikrinti teises, neatsižvelgiant į ttai, kad individas yra kitos šalies pilietis.
3370	Kadangi kiekviena darbo kėdė turi reguliavimo mechanizmą – ją labai nesudėtinga pritaikyti atsižvelgiant į savo poreikius.
3371	Kadangi kūdikiui tampa vis ankščiau gimdoje, jis tampa ne toks paslankus, ką iš karto pradeda pastebėti ir mama.
3372	Kadangi laiko dar turiu apie 3 mėnesius, ir tai tikrai manau užtektinas laiko tarpas šunį kažkaip apraminti tokiu atveju.
3373	Kadangi mėsoje daug baltymų, tai puikus produktas norintiems mesti ultavive svorio netekimas.
3374	Kadangi orchidariumo neturiu, tai gyvena jis dabar po lempomis, plastikiniam indelyje su dangčiu, kasdien ar kas antrą dieną truputį papurškiamas ir pravėdinamas, retkarčiais palaistomas silpnu trąšų tirpalu.
3375	Kadangi pas mus būna padarytas kondicionieriu remonmtas Vilniuje, ir visos bėdos mikliai išspręstos.
3376	Kadangi plaukai labai trumpi, juos paprasta prižiūrėti ir be pastangų susitvarkyti.
3377	Kadangi reguliariai klaidos tokios neatsiranda, o atsirado ikalnej uzmynus ant tapkes pilnu ekipazu, tiketina kad pasikreipe nuo apkrovos motoras ir pradejo gaudyt ora vakumine sistema, tiketina per vakumine pagalve nors vizualiai kiek maciau nepazeista.
3378	Kadangi restauratoriai darbui pasirengė nepriekaištingai, buvo pasirašyta sutartis, suteikianti „Autoservisui Vaišvydava“ oficialaus „Goodyear Dunlop“ restauruotojo statusą ir teisę restauruoti „Next Tread“ padangas.
3379	Kadangi šioje istorijoje visa, kas daroma, - tai naikinami įrodymai, logiška, jog kažkam paaiškėjusi tiesa būtų nemaloni.
3380	Kadangi teko susidurti ne su viena vairavimo mokykla, tai yra su kuo palyginti.
3381	Kadangi tiek organizmo parengtis reakcijai į grėsmingą dirgiklį, tiek baimės jausmas eina greta, gali kilti klaidingas suvokimas, kad vienas yra kito priežastis.
3382	Kadangi yra dvi temos atidarau savo dar vieną pardavimų temą,kadangi dėl šios temos pardavimų skaičius tikrai padidėjo bei pasiteisino 100%, siūlau ir jums,norinčioms greičiau išsiparduoti savo spintą.
3383	Kada nors kai bus ebay.
3384	Kada prasideda paauglystė ir galima tikėtis šio periodo pabaigos?
3385	Ką daryti, jei komercinės veiklos subjektas teikia reklamą, nors sutikimas teikti reklamą komercinės veiklos subjektui nebuvo duotas?
3386	Ką daryti: visada galima rasti alternatyvą ir šiurkščius medvilninius užvalkalus pakeisti švelniais šilko ar satino užvalkalais.
3387	Kadastriniams matavimams atlikti sudaroma darbų atlikimo sutartis, kurioje nurodomas ir konkretus darbų atlikimo terminas, avansinio apmokėjimo dydis ir jo sumokėjimo data, taip pat galutinio atsiskaitymo sąlygos.
3388	Kada žiedas sutvirtėja, stiebas nukerpamas iki maždaug 7–8 cm ilgio ir apvyniojamas žalia floristine juostele.
3389	Kad būtų geriau užtikrinama abiejų šalių…
3390	Kad fotosintezė vyktų normaliai, lapuose turi būti pakankamai chlorofilo.
3391	Kad galėtumėte internetu skambinti arba atsiliepti į skambučius, kreipkitės į savo paslaugų teikėją, kad gautumėte skambinimo internetu ryšio parametrus.
3392	Kad ir kaip jie bandytų atgauti jūsų palankumą, tai padaryti jiems bus be galo sunku.
3393	Kad ir kenčiame čia, bet vis lengviau pasidarė žinant, jog ne visa tėvynė taip nežmoniškai varžoma, čiulpiama.
3394	Kad įstatymą skaitei aš netikiu.
3395	Kad labai svarbu kalbėti apie psichikos ligas.
3396	Kad mažoji valstybė tikrai įkūnija tam tikrą politinį optimumą, matyti, pavyzdžiui, iš fakto, kad didieji stengiasi decentralizuoti valdymą, atiduodant dalį savo teisių bei funkcijų atskiroms provincijoms arba net valsčiams.
3397	Kad mokytojas – ypaè pradedantis – nepakriktø.
3398	Kad mūsų patirtys būtų dar labiau svaiginančios.
3399	Kad neklaidžiotum vienas nakty.
3400	Kad nesiblaškytum, greičiau pasiektum tai, ko iš tiesų nori.
3401	Kad nesusitiktų su kitais suimtaisiais, kurie pasirodydavo koridoriaus gale, kalinį paprastai įstumdavo į vieną iš tų kabinų, kur jis turėdavo pralaukti, kol priešais einantįjį nuves toliau.
3402	Kad norės turėti savo verslą, Aurimas žinojo dar besimokydamas mokykloje, tačiau kokį, nė pats nenutuokė.
3403	Kad numestų svorio, jai tereikia viso labo suimti save į rankas.
3404	Kad prijungti taip, kaip liepë M.V. reikia pjaut vienà takelá.
3405	Kad priklausytu pasalpa reikia tureti 12 men. stazo per paskutinius 2 metus.
3406	Kad rungtynės prasidėtų ir baigtųsi linksmai, pakilia nuotaika ir sukurtų draugišką atmosferą, neformaliojo ugdymo dainavimo būrelio vaikai (vadovė Dalia Dargienė) padainavo linksmų dainelių.
3407	Kad spalvotas siuvinëjimas nebluktø, reikia audeklà skalbti drungnose pamuilëse, o paskui tuoj pat iðskalauti vandenyje su actu.
3408	Kad tik smagu būtų vaikučiui :) Jei jau perki, tai žiūri į priekį.
3409	Kad trąšų nebūtų per daug, reikia laikytis gamintojo instrukcijų.
3410	Kad užpildytų tarpą tarp Stokholmo ir Amsterdamo.
3411	Kad vėl gyventų, žuvis grįžta į vandenį.
3412	Kad vilniečiai patirtų mažiau nepatogumų, pagrindinių miesto gatvių remontas vyks naktimis.
3413	Ką galima turėti su savimi oro balione?
3414	Ką gi, belieka tikėtis, kad merginoms (dauguma jų yra manikiūrus kuriančios tinklaraštininkės) pavyks susidoroti su nemalonia situacija ir grąžinti nagams įprastą išvaizdą.
3415	Ką gi gali nulipinti toks vaikas?
3416	Kagi manau visiems butu gerai pasisneketi apie pekinuku mityba,pasidalinti informacija.
3417	Kai baigiau 8 klasę, tada su tėvais ir treneriai pakalbėjome, kad reikia kažkur tobulėti.
3418	Kai barstosi po svietą, jos dar turi vilties būti suprastos ir užaugti, svetimam darže, tačiau tai geriau, nei likti beglobėmis.
3419	Kai buvo kuriamas mobilus telefonas, buvo sunku numanyti, kokia toji rinka bus – tikėtasi, kad žmonės tiesiog pamėgs juo naudotis.
3420	Kai čia atvyksite, paragaukite šių tradicinių saldumynų, pagamintų iš kokosų ir pandano, jie tikrai ypatingi.
3421	Kai civilizacija pasistûmëjo dar labiau á Vakarus, produkto balsas pramonëje tapo nepriklausomu elementu ekonomijos valdyme.
3422	Kai dar tik mokiausi ir svajojau apie programavimą, man patikdavo skaityti jau establishintų programerių blogus apie tai kaip jie dirba.
3423	Kai didžioji trupės dalis spalio viduryje išvyks į Kiniją, liksiu Vilniuje repetuoti su dviem būsimo spektaklio solistais.
3424	Kai durys užsidaro, ji tvirtai fiksuoja užraktą.
3425	Kai garsas nutyla ir jis perstoja kosëti, Doeblinas iðgirsta lauke kareiviðkø batø þingsnius lauke, pertraukiamus trumpø automato serijø.
3426	Kai grįžome namo, tu savo likusias uogas padalinai pusiau.
3427	Kai groja Neda, atrodo, išnyksta visas regimasis pasaulis ir lieka tik muzika bei užplūstanti vidinė harmonija.
3428	Kai į pagalbą pasišaukė savo draugužes, kilo sumaištis, aplink susibūrė visa minia ir tuojau pat prisistatė policininkas.
3429	Kai jau nuspręsi nertis į mokymasi, turi tam skirti didelę paros/savaitės laiko dalį.
3430	Kai jau suprasi kiek laiko, įrangos ir žinių tam reikia - užklausk kur medžiagas ir įrangą pirkt.
3431	Kai ji buvo arti mirties, veido iðraiðkia buvo tokia dþiaugsmingai nuostabi, jog atrodë, kad su ja kalbasi Vieðpats ir jai nuostabius dalykus rodo.
3432	“Kai Jį išvydau, mane apėmė meilė ir pasitikėjimas Viešpačiu.
3433	Kai jūs galvojate apie maisto galvoti apie racionas MREs maitinimas paruoštos valgyti patirtį delikatesas be daug darbo.
3434	Kai kam tai didelis malonumas, bet užsidariusiems tarp artimųjų ar apsuptiems paklusnių pavaldinių žmonėms tai tampa nemažu išbandymu.
3435	Kai kas rašo ir girtas, tokių buvo, tik rašo jie vis blogiau.
3436	Kai kuriais atvejais galima implantuoti iš karto po danties rovimo, tačiau gydytojas turi įvertinti, esamą situaciją Jūsų burnoje.
3437	Kai kuriais atvejais, kai nusidėvėjimo žymės yra didesnės už vidutines, gali tekti palaukti išmokos iš Festool prekybos partnerio, kol mes įrankį patikrinsime ir priimsime sprendimą.
3438	Kai kurie butai Klaipėdos centre per pusmetį pabrango apie 60 proc.
3439	Kai kurie Forex brokeriai suteikia galimybę kopijuoti kitų profesionalių Forex prekiautojų atliekamus veiksmus, todėl papildomų pajamų neturi internetas uždarbis internetu tampa pasiekiamas kiekvienam.
3440	Kai kurie mokiniai pajuto, kad tai jų svajonių profesija, o kiti - priešingai, suprato, kad tai tikrai ne jiems.
3441	Kai kurie mokslininkai nuėjo tapti vertėjai, tarptautines finansų vadovai, verslo valdymo analitikai, direktoriai tarptautinės rinkodaros, ekonomistai, žmogiškųjų išteklių pareigūnų ir viešųjų ryšių specialistai.
3442	Kai kurie politikai svarsto, ar tilto kilnojimas nesukels miestiečių nepasitenkinimo.
3443	Kai kurie riteriai plaukė be kalpokų, jų nuvargusios kaktos prakaitavo ir plaukai draikėsi ilgais gaurais.
3444	Kai kurie savo kūryboje mėgstame gyvenimą dažyti juoda spalva, nes taip matome romantiką, paslaptį, net mirties grožį.
3445	Kai kurie šių grupių junginiai pasižymi hipotenzinėmis savybėmis.
3446	Kai kurie žmonės galvoja, kad apvalymas yra tas pats, kaip apgenėjimas.
3447	Kai kurios akių lygyje vietos neradusios fotografijos buvo iškabintos žemiau, aplink rozetes.
3448	Kai kuriose Kauno gatvėse jau yra įrengti radijo ryšiu valdomi automatiniai iešmai, tačiau daug kur tokios įrangos dar trūksta.
3449	Kai kuriose Lietuvos vietovėse etnografai fiksuoja, kad, kaip ir Kūčių, Naujųjų metų naktį buvo ruošiamos vaišės, vadinamos „riebiosios Kūčios“, buriama, po kaimą vaikščiodavo persirengėliai.
3450	Kai kurios gėlės Lietuvoje yra visai naujos, atsivežtos iš kitų šalių.
3451	Kai kurios valstybinės įmonės dirba efektingai, sąžiningai, tai priklauso nuo žmonių, bet ir tas yra numatyta būsimoje įmonėje.
3452	Kai kuriuos šeimyninius numerius sudaro sujungti kambariai.
3453	Kai kurių šiandienos moterų elgesys sudaro iliuziją, neva jų atsitiktinio sekso motyvai panašūs į vyrų motyvus, bet jie tokie nėra.
3454	Kai mergina nemoka vaikščioti su aukštakulniais.
3455	Kai mes susitinkame su vyresniais už save, pavyzdžiui, savo tėvais, tarsi automatiškai peršokame į jų bendravimo stilių, manierą arba tarpusavio sąveikos greitį.
3456	Kaimo bibliotekose darbuojasi po vieną bibliotekininką, tik Skirsnemunėje ir Smalininkuose po 0,75 etato dirba po du žmones.
3457	Kaimo plėtra palyginti nauja Lietuvos socialinio, politinio ir ekonominio gyvenimo sritis.
3458	Kai moteris įsitempusi, pavargusi, tada ne tik ji – visi aplinkiniai jaučiasi blogai.
3459	Kaimo turizmo sodybose apsistoja daug žvejų, ypač jų padaugėja rudenį ir pavasarį.
3460	Kaimyno knygos autorius man buvo nežinomas.
3461	Kainas daugiausia sudaro pasiūla ir paklausa,.
3462	Kai nemoki gaminti, bet turi talentą kurti, gali kasdienius apyvokos daiktus paversti patiekalais, kurie bus skirti tik akims pasisotinti.
3463	Kai nėštumas planuojamas ar jau patvirtintas, gydymas kuo greičiau turi būti pakeistas u. Jei esate nėščia ar planuojate pastoti, pasakykite savo gydytojui.
3464	Kai nori, tiesiog palaikyti švarų veidą ir skutiesi kas rytą, tuomet galvos daug sukti nereikia, nusiperki gerą skutimosi peiliuką ir naudoji jį, bei skutimosi putas su losjonu po skutimosi.
3465	Kainos tikrai kandžiojasi, pirkčiau reklamą tavo puslapyje tik tuomet, jeigu norėčiau parduoti brangų daiktą(automobilį, namą), tikrai sutiksiu, kad šiuo atveju reklama praverstų, o pasireklamuoti savo projektą tikrai neapsimoka.
3466	Kainų komisijos duomenimis, vien gamtinės dujos per metus pabrango trečdaliu, biokuras - 16 procentų.
3467	Kainų liberalizavimas yra valstybinės kainų kontrolės panaikinimas, prekybos liberalizavimas – prekybos kliūčių (draudimų, muitų) panaikinimas.
3468	Kaip 2011 m. kovo mėnesį pranešė PN, JAV ir ES susirūpinusios Gruzijos darbo rinkos situacija.
3469	Kaip aiðkiai matosi nuotraukoje, teisme kabojusiame simbolyje nëra nei raudonos, nei baltos spalvos – tik rudai bordinë ir metalinë, kurios konkretus atspalvis priklauso nuo apðvietimo.
3470	Kaip aptikti gedimusJeigu filtro korpusas yra permatomas, tai galima atilkti vizualiai.
3471	Kaip aš anksčiau apie tai nepagalvojau".
3472	Kai paspaudžiamas mygtukas STARTAS/ PAUZĖ, prieš pradedant vykdyti programą gali prabėgti keletas sekundžių.
3473	Kaip atminimas apie šiltą ir draugišką atmosferą užsiėmimų metu, kaip įdomios ir turiningos veiklos paliudijimas, išliko visą veiklą užfiksavusios nuotraukos.
3474	Kaip "atnaujinti"klausima kuri norejau uzduoti,bet pries spaudziant KLAUSTI,nepasirinkau kategorijos?
3475	Kaip atsigaunate po didelių pristatymų, daug jėgų ir bemiegių naktų reikalaujančių darbų – vienas ar su šeima, draugais?
3476	Kaip atskirti sau daromą neigiamą poveikį?
3477	Kaip Bažnyčios Tėvai skelbdavo: Dievas tapo žmogumi, kad žmogus taptų dievišku.
3478	Kaip be būtų keista, Beatnuts kūryba dar nei karto nėra pasiekusi platininio statuso, nors ir be jo jie yra žinomi ir gerbiami elitiniame rap’o rate.
3479	Kaip bebūtų, kiekvienas patyręs lažybų dalyvis gali patvirtinti, kad visuomet būna pakilimų ir nuosmukių, todėl labai svarbu išmokti valdyti savo emocijas ir joms nepasiduoti.
3480	Kaip bebūtų, viskas priklauso nuo konkrečios situacijos.
3481	Kaip begalvotum, visiðkai neaiðku, kà galime padaryti.
3482	Kaip bitcoin veikia paprastais žodžiais „Bitcoin“ ūkis: kas tai yra paprastais žodžiais ir kaip tai veikia bei kas yra mano kriptovaliuta Kas yra bitkinas?
3483	Kaip bus elgiamasi toliau, spręs meras ir rajono tarybos nariai.
3484	Kaip būtų galima išvengti projektavimo klaidų, o vėliau – broko statybose ir galbūt skaudžių avarijų?
3485	Kaip buvo įprasta, grįžus iš reiso buvo pateiktas pluoštas įvairių dokumentų, ant kurių atsakovės direktorius nurodė pasirašyti.
3486	Kaip dabar madinga, gimtadienis vyko apleistoje gamykloje – lofte.
3487	Kaip darbdavys sakau.
3488	Kaip dažnai atsitinka, idėją, kuo galėtų užsiimti, padiktavo gyvenimas.
3489	Kaip dažnai jaučiatės prislėgtas?
3490	Kaip dėvisi keturiais ratais varomo automobilio padangos?
3491	Kaip ELTA rašė jau anksčiau, Latvijos skirstomųjų tinklų operatorius AST paskelbė, kad kai Lietuva nutrauks elektros energijos prekybą su Baltarusija, elektros energijos prekyba bus vykdoma ne per Lietuvos, o Latvijos sieną.
3492	Kai persikraustėme, pamatėme tikrą būklę.
3493	Kaip galima būtų ištraukti informaciją iš EXE failų jų neinstaliavus?
3494	Kaip galima dalyvauti?
3495	Kaip galima nuoširdžiai norėti visada būti apšviestam?
3496	Kaip gamtoje viskas tobula ir mes čia tik laikinai.
3497	Kaip gauti atlyginimą, kurio esi vertas?
3498	Kaip gestų kalba vardas „Agnė“?
3499	Kaip gi žinoti, koks tinkamas kremo kiekis?
3500	Kaip įamžinti jų atminimai?
3501	Kaip ir daugumai pilotų, man įdomiausia buvo skraidymas Cessna 152/172/310 lėktuvais S. Dariaus ir S. Girėno aerodrome.
3502	Kaip ir grįžimas į dvasinį pasaulį, jei yra toks motyvas dėl savo gerovės, tai turbūt niekada ir negrįši.
3503	Kaip ir įprastiems, standartiniams modeliams, taip ir „Plus Size“ yra nustatyti standartai.
3504	Kaip ir kiti žemės atstovai, ji turi geležinę valią ir nepalaužiamą pragmatizmą, tačiau pagrindinis jos skirtumas yra įspūdingų matmenų siekiai.
3505	Kaip ir kitose Karalystėse.
3506	Kaip ir konizacija, kiuretažo procedūra reikalauja vietinės arba bendrosios anestezijos, gali būti atlikta gydytojo kabinete arba ligoninėje.
3507	Kaip ir Lietuva, Didžioji Britanija taip pat visai neseniai išsirinko savo atstovę, kurią deleguos į gegužės mėnesį Kopenhagoje (Danija) vyksiančią "Euroviziją".
3508	Kaip ir minėjome anksčiau - paprastai tarp 8000-10,000 aps/min.
3509	Kaip ir mokantis kalbas – tikriausiai ne vienas norėtų mokėti dar vieną kitą užsienio kalbą.
3510	Kaip ir nebus kažkuo taip labai reikalingas, kaip mus bando įtikinti pirmiausia tie, kurie netiki žmogum, netiki tapatybės jėga, ir todėl nori pririšti lietuviškumą prie kiekvieno iš mūsų, apstatyti paminklais, palaidoti negyvuose vadovėliuose.
3511	Kaip ir su bet kuriais kitais priedais, tam tikru momentu yra naudojamos Detoxic instrukcijos.
3512	Kaip ir tinklas, asociacija vienys įmones ir organizacijas, kurios siekia veikti atsakingai ir integruoti darnaus vystymosi principus į savo veiklas ir strategijas.
3513	Kaip ir visuose kituose N. Parko plastelininės animacijos filmuose maloniai stebina filmo kūrėjų kruopštumas ir dėmesys detalėms.
3514	Kaip iš gipso išlieti paveikslėlįJūsų pirkinių krepšelis tuščias.
3515	Kaip išlaikyti discipliną nyse prekyboje pamm investuoti, didelis kriptovaliutų nepastovumas dvejetainių opcijų platformų sąrašas.
3516	Kaip įvertintumėte pasirodymą ten?
3517	• Kaip jas valdyti?
3518	Kaip jau buvo minëta, èerpës be jokios abejonës, yra sunkesnës uþ skardà ir ðiek tiek sunkesnës uþ ðiferá.
3519	Kaip jau minėjau, dėl aktyvaus metabolizmo lotosai jautrūs maisto medžiagų trūkumui, todėl gana greitai gali pasigauti chlorozę – lapo lakštas išblunka, pagelsta, gyslos lieka žalios.
3520	Kaip jau minėjome, siektinas gėris galiausiai yra konkretus gėris arba tų gėrių, kurie yra gėriai savaime, kombinacija.
3521	Kaip jau sakiau kaciu myletoja niekad nebuvau, beje kaip laukiausi kazkodel ju ir prisibijodavau, kada vyras pasake perkam tokia kate sakiau nu jau ne.
3522	Kaip jau sakiau, šiandien sutuoksime dar vieną porą“, – skaičius vardino R. Matiukienė.
3523	Kaip ji dresiruoti?
3524	Kaip jis jį įsivaizduoja?
3525	Kaip jums patiko toks renginio formatas, kai buvo atskirtos grupės ir jų startai?
3526	Kaip Jūs apsisaugote nuo minėto darbo imitavimo?
3527	Kaip jus kovojat su sita problema?
3528	Kaip keliauti pigiau?
3529	Kaip knygoje, kurią skaitai jau nebe pirmą kartą.
3530	Kaip malonu-Ryte ir Migle O as siuo metu taip auginu 4 katinukus-Santa,Juodi,Puki ir Simba kadaise taip pat turejom-buvom priglaude siamo katyte,kuria labai mylejom.
3531	Kaip man įstoti į LSIS – Lietuvos statybos inžinierių sąjungą?
3532	Kaip matai, įvairovė skruzdžių pasaulyje ne mažesnė, nei kitų naminių augintinių tarpe.
3533	Kaip matai, kai nieko nežinai?
3534	Kaip matyti iš paskutinio menininko pranešimo, dabar ant paveikslėlio su bučiniu naujas grafiti: Netanyahu pakeltu didžiuoju pirštu rodo "malonu".
3535	Kaip mesti svorį mėnesinėmis Ar galiu valgyti riebalus ir numesti svorio, atsisakyti kofeino, norint numesti svorio geriausi restoranai svorio metimui.
3536	Kaip neegzistuoja „kolektyvinės valios“, „kolektyvinės sąžinės“ ar „kolektyvinės atmintys“, taip neegzistuoja ir „kolektyvinės piligrimystės“.
3537	Kaip negražu pripūstos nenatūraliai lūpos (nebent pačios labai siauros ir padaromos vidutinėmis), bet dažniausiai pučiasi tos, pas kurias ir taip putlios lūpos, ir ta viršutinė lūpa būna tokia išbrinkus pagalvoju kam gi save darko, gražiau prieš.
3538	Kaip nesupainioti su kitomis ligomis?
3539	Kaip ne vietoje išlindo ta jų moralė…
3540	Kaip numesti svorio per 10 dienų namuose pradedantiesiems : Tuo atveju, jei yra starteris, čia yra 10 dienų rutina jums.
3541	Kaip nuo skardþio nuriedëjo.
3542	Kaip nustatoma pasirinkimo sandorio kaina dvejetainis variantas olimpinė, kaip aš pradėjau uždirbti internetu yra demo sąskaita verta.
3543	Kai poreikiai patenkinti, tokio trūkumo nebėra.
3544	Kaip pasikeitė tavo pirkimo įpročiai – kiek laiko trunki parduotuvėje nagrinėdamas etiketes?
3545	Kaip pasireiškia emocinis, intelektualinis ir temperamento (ne)suderinamumas?
3546	Kaip pavyzdį Miglė pateikia šiemet pasirodžiusį filmą „Rampage“.
3547	Kaip pavyzdys pateikiamas Uzbekistanas, kur uzbekø kalba irgi paskelbta valstybine.
3548	Kaip per dieną uždirbti daug pinigų.
3549	Kaip perskaityti parinkčių diagramą robo dvejetainiai variantai, variantų forumas kiek galima uždirbti investuojant į pamm sąskaitą.
3550	Kaip pirmiausiai diplomatų, o paskui karių?
3551	Kaip Platonas suprato filosofiją, jos esmę ir prasmę?
3552	Kaip praneša FEI ir Pasaullio gyvūnų sveikatos organizacija, Vakarų Europoje registruojama vis daugiau arklių rinopneumonijos protrūkių.
3553	Kaip prekiauti bitcoin futures schwab, kaip prekiauti cryptocurrency komandoje : geriausias forex prekybos robotas.
3554	Kaip pripažintas režisierius, poetas, dviračių sporto ir džiazo komentatorius, jis dažnai kviečiamas atstovauti savo šalies kultūrai, su tokia misija jis pernai lankėsi ir Lietuvoje.
3555	Kaip prižiūrėti kailinius?
3556	Kai prasideda kalbos apie automobilių remontą, pasigirsta daugybė skirtingų nuomonių apie tai, kokios jūsų automobiliui bus geriausios: naujos ar naudotos.
3557	Kai pražys pavasario baltos snieguolės, Ištirps sniegas ir pavasario purvas išdžius Palinkėsiu laiminga moterimi tau būt!
3558	Kaip rekomenduojama prieš vartojant bet kokį vaistą pasitarti su gydytoju ar vaistininku, taip rekomenduočiau prieš priimant bet kokį svarbesnį sprendimą pasitarti su savo advokatu.
3559	Kaip rinka juda aukštesnė ar žemesnėkokie yra ankstesni jos posūkio taškai - visa tai tampa atskaitos taškais, kuriuos galite naudoti tendencijos linijos tendencija tendencijoms nustatyti.
3560	Kaip sakė pati individualios kolekcijos steigėja, jos atsiradimas sietinas, ko gero, tik su jos profesine veikla.
3561	Kaip sako G.Kirkilas, nusimato naujos derybos su valstiečiais dėl valdžios pasidalinimo.
3562	Kaip sakoma dabar žmogus žmogui vilkas.
3563	Kaip siūlas, laikantis vieną drabužio detalę su kita, taip „Didžioji Velykų istorija“, žmonijos išgelbėjimo istorija, tapo ašimi visos stovyklos programos, visos veiklos.
3564	Kaip šiuo laikotarpiu dirbs rajono gydymo įstaigos, ar nebus sudėtinga patekti pas specialistus, kalbėjomės su jų vadovais.
3565	Kaip su leidimais, sertifikatais?
3566	Kaip suprantu po suknele turetu buti kelnaites ar sortukai.
3567	Kaip suprantu, tai čia kalba apie tą su 330kW?
3568	Kaip supratau, jie atvažiavo filmuotis vasarą, kai dar buvo pakankamai šilta, o dabar juk oras atvėso“, – sakė įmonės vadybininkas.
3569	Kaip susidoroti su abejonėmis, ar tikrai to reikia?
3570	Kaip tada pranešė STT, ikiteisminio tyrimo metu surinkti…
3571	Kaip ta pagalba teikiama, kas vyksta psichologo kabinete ir kas jame vykti neturėtų?
3572	Kaip tau nelengva, kaip sunku.
3573	Kaip teigia „Kaunas Jazz“ meno vadovė Indrė Jučaitė, naktinio džiazo gerbėjai gali tikėtis išgirsti ir pačių naujausių šios grupės kūrinių, kurie jau šį balandį nuguls naujame grupės albume.
3574	Kaip teigia Utenos rajono savivaldybės administracijos Turto valdymo skyriaus vyriausioji specialistė Z. Paškonienė, lėšos, gautos už savivaldybės parduotus būstus, gali būti panaudojamos tik naujų socialinių būstų įsigijimui.
3575	Kaiptik dabar ten užmačiau Regina grandinės komplektą (X-ring) su nuolaida už 97 E (anksčiau buvo 130 E), tai pagalvojau, kad būtų visai neprošal įsigyt.
3576	Kaip tik pilstau kolegės atvežtą likerį, kai iš koridoriaus pasigirsta cypsnis.
3577	Kaip tik tai „Slate“ paskelbtame straipsnyje siūlė apžvalgininkas Danielis Engbergas.
3578	Kaip tik temoje lukas Skimas969 kalbejo apie sliuka bake.
3579	Kaip tik todël jis ir pasirinko pavadinimà „Viltis".
3580	Kaip tokiam ilgiui, tai greitas kotukas, geras metikas.
3581	Kaip trumpas pranešimas gali tik pridurti, kad taikiai čia nieko nebus išspręsta, ir veikėjas pradėti kelionę, įdarbinti svetimi ir miestiečių jo armijos pasipriešinimą.
3582	Kaip tu jautiesi ir ką tu skleidi kitiems, nulemia tavo santykius.
3583	Kaip užsidirbti iš Bitcoin - rabidbadger.biz Parduoti pasirinkimo diagramą Robooption sveikinimo premija, bitcoin –.
3584	Kaip užsidirbti pinigų advokatui kaip atpažinti brokerį charlotte, variantai pritraukia kruopų mintis pervedimas iš ip sąskaitos į maklerį.
3585	Kaip užsidirbti pinigų etrade ateities sandorių sąskaitos minimumas.
3586	Kaip užsidirbti pinigų internete Užsidirbti internete galima įvairiai, todėl viskas priklauso nuo tavęs užsidirbti pinigų platinant internetą galbūt neturi pradinio kapitalo ir tau reikalingas darbas internetu be investicijų.
3587	Kaip užsidirbti pinigų internetu, akcijų prekybos kursai pradedantiesiems youtube.
3588	Kaip užsidirbti pinigų parduodant patalynę internetu - Internetinio verslo idėjos be investicijų.
3589	Kaip vadinama aukščiausia Lietuvos vieta?
3590	Kaip vadinasi atmosferos sluoksnis virš 1500 m?
3591	Kaip vartoti L-karnitiną mergaitėms Jei nuspręsite rimtai daryti savo kūną, sąžiningai sekite mitybą, mokykitės aerobikos ir stiprumo treniruočių, nepradėkite gerti riebalų universalus riebalų deginimo šalutinis poveikis.
3592	Kaip vieną pagrindinių kliūčių atliekoms surinkti asociacija nurodo faktą, kad šaldytuvus ir virykles surenka licencijų tam dažnai neturintys baldų perkraustytojai, kurių niekas nekontroliuoja.
3593	Kaip visada - tradicijos turi kelis variantus :-) vienur reikia pyrago pagrindą kepti, kitur nereikia.
3594	Kaip yra sijonai - nuo maxi iki mini, taip ir su parasparniais - kuo trumpesnis, tuo labiau kvapą atima.
3595	Kaip žetonas skiriasi nuo flash drive tikimasi, kad vietinis bitcoinas bus išsiųstas, atvirų vėlavimų brokeriai pirkti bitcoin talpyklą.
3596	Kaip žinia, jokie prekiniai-piniginiai santykiai TSRS neišnyko.
3597	Kaip žinoma, sveikatos draudimo mokestį reikia mokėti ir tiems, kurie neturi pajamų.
3598	Kaip žinoti, ko tu nori ir kada jau yra tas metas?
3599	Kaip žmonės ir verslas reaguoja į staiga išaugusius mokesčius, galėjome stebėti m. Belieka tikėtis, kad svarstant GPM tarifo pokyčius bus pajamos investuojant internetu į visus argumentus ir priimtas išmintingas sprendimas.
3600	Kai radeda verkti, as jo paklausiu: "Mamyte tau sake, kad negalima?
3601	Kairiojo peties palietimas: pasisukimas 90 laipsnių kampu į kairę.
3602	Ką ir kaip užsidirbti pinigų internete kriptovaliutos peržiūra, dvejetainių variantų maratonas prekyba venomis.
3603	Kai sakoma, kad kriptovaliutos neturi prekinio materialaus padengimo, turima omenyje,.
3604	Kai signalizacija įsijungia, visos durys ir langai užrakinami automatiškai.
3605	Kai šokoladas sustingsta, reikia išimti kiaušinių puseles iš formelių.
3606	Kai sužinoję apie naujus Bažnyčios sąjūdžius, kilusius Vakaruose, pradėjome juos diegti Lietuvoje, susidūrėme su pasipriešinimu.
3607	Kai svečiuose gerai, tai namuose bloga.
3608	Ką išverdu, tą jie turi valgyti (šypsosi).
3609	Kai tik pasirodys drabuziu skiltis,pulsiu vel ziuret.
3610	Kai tik tu įsisąmonini, kad tai ateina iš Jo, akimirksniu keičiasi tavo požiūris į tai, ką tu jauti.
3611	Kai trumpam išėjai ir niekada nebegrįžai…
3612	Kai turesime isidelioje tiksliai seminaro paskaitas, butinai pranesime ir pavardes,i dvejojate, lukterkite, jei idomu, uzsirasykite, jei neidomu praleiskite sia informacija kaip nereiksminga.
3613	Kai uždraus, tai ką mes valgysim?
3614	Kai už lango minusinė temperatūra norisi žinoti į kokį šaltį teks žengti.
3615	Kai verpia ar pačiam verpiant negalima valgyti, nes žarnas susuka, pilvą ima skaudėti.
3616	Kai vilkas atbëgo, dukra jam grëblio dantimis davë á galvà.
3617	Kai žinosite, kas jums svarbu, bus lengviau atsirinkti.
3618	Ką jau gali daryti, ko negalėjai prieš tai?
3619	Ką jau kalbėti apie Japonijos visišką tarptautinių reikalavimų sustabdyti delfinų medžioklę ignoravimą, ir faktą, kad tik vienoje Taiji įlankoje per kelis mėnesius kasmet nužudoma per 50 tūkstančių delfinų", - sako Vladas.
3620	Ką jau kalbėti apie pakrūmėj kakojančius šunelius, o šalia trypčiojančius jų šeimininkus.
3621	Ką Jums reiškia santuokos įprasminimas bažnyčioje?
3622	Ką Klaudijus veikia bazėje --> https://imgur.
3623	Kalbama apie korupciją, o kur konkretūs faktai iš specialiųjų tarnybų, o ar pamirštama, jog yra elektroninė aukcionų sistema AMEPS (Apvaliosios medienos elektroninė pardavimų sistema)?.
3624	Kalbama, esą Lietuvai jis per brangus.
3625	Kalbant apie kolageną buvo įvardyta apsauginė ir stiprinamoji funkcija.
3626	Kalbant apie perpirkima tai mano nuomone tuomet tegul ji mirsta sava mirtim, jei ja ir nusipirks koks VW tai jau bus nebe tas pats.
3627	Kalbant apie sienas, galima pasakyti, kad jos simbolizuoja valstybės atramą, tai, kas laiko teritoriją ir tiesiogine, ir netiesiogine prasme.
3628	Kalbant apie sutartis - manome, jog nesudarydami jų, darome prekybininkams paslaugą, mat jiems tereikia mokėti už faktiškai išbūtą dieną, o ne kaip kitur - sumoka už mėnesį visą sumą ir nesvarbu ar gali kažkurią dieną prekiauti ar ne.
3629	Kalbant apie svetainės išlikimą aukštose paieškos rezultatų pozicijose, reikia pasakyti, kad pirmiausia turi būti nuskaitomi Jūsų svetainės puslapiai ir įrašai, kad būtų patikrinti optimizavimo lygiai.
3630	Kalbant apie Thalíos populiarumą jos gimtojoje Meksikoje, naujasis albumas jos sėkmės nė kiek neįtakojo.
3631	Kalbant apie žmonių srautus, natūraliai galėtume daryti išvadą, jog investicija – verslo steigimas – tokiose patalpose yra potencialiai pelningas.
3632	Kalbantis su Gabija Pranaityte neįmanoma nepastebėti jos nuoširdumo, o šypsena, atrodo, pasiekia net per telefono ragelį.
3633	Kalbas Jums dėstys kvalifikuoti specialistai, pabaigę atitinkamos kalbos studijas Vilniaus universiteto Orientalistikos centre.
3634	Kalba sklandi ir skaidri, tai knyga, kurią lengva ir gera skaityti.
3635	Kalbate, kad neistikimybe lengviau, o jausmai svarbiausia?
3636	Kalbėdama apie Kovo 8-ąją, V. Siegel tikino jos ypatingai nešvenčianti.
3637	Kalbėjau su Vokietijos Bundestango atstovais iš „Alternatyva Vokietijai“.
3638	Kalbėta apie būtinybę standartizuoti prostatos vėžio tyrimų rezultatų aprašymą.
3639	Kalbininkas įžvelgė ir pavojų sintaksei, ypač - vardininkui, nes jis be galūnės netenka tikrosios vertės.
3640	Kalbų kursai ŠiauliuoseAtraskite savo užsienio kalbos mokymosi būdą kartu su Saulės miesto kalbų mokykla.
3641	Kalbų kursai verslo klientams: specializuoti, verslo ir kt.
3642	Kalbu ne vien apie konfidencialumą ar pažadų laikymąsi, bet ir apie tvirtą žinojimą, kad partnerių atlikti darbai yra nepriekaištingos kokybės.
3643	Kalcio-fosforo santykis 1,3:1 užtikrina raciono mineralinių medžiagų balansą ir yra pritaikytas ne tik augantiems šuniukams, bet ir suaugusiems šunims.
3644	Kalėdinis laikotarpis apgaubia mus jau nuo pirmųjų gruodžio dienų.
3645	Kalėdos mane užklupo nedideliame Pelingo miestelyje Himalajų papėdėje Sikime.
3646	Kalėdų nykštukai – Jolanta ir Kostas – žiūrovams dovanojo muzikines dovanėles.
3647	Kalės žemesnės ir smulkesnės: aukštis ties ketera siekia 38-43 cm, svoris gali svyruoti nuo 12 iki 15 kilogramų.
3648	Kalnietis nugalėtojams per 24 minutes pelnė 5 taškus (2/4 dvit., 0/6 trit., 1/2 baud.
3649	Kalorijų šaltinis yra svarbus dėl kitų priežasčių.
3650	Kam aš gėriau tiek kavos!
3651	Kambaryje atsirado daug žmonių, išsigandusiais veidais, o aš mėginau suprasti dėl ko jie nerimauja, bet niekaip nesugebėjau prisiminti kas atsitiko.
3652	Ką mėgsti veikti, kai nešoki ir nežiūri prancūziškų filmų su lietuviškais titrais?
3653	Kameros mėsai laikyti turi savų ypatybių.
3654	Kamikadziškai kerštauti: „Susprogdinsiu save, bet įskaudinsiu kitą."
3655	Kamparo aliejus gali padėti išnaikinti arba bent sumažinti įvairios kilmės randus, taip pat likusius po sužeidimų ar nudegimų.
3656	Kamštinės grindų plokštės klijuojamos ant lygių paviršių: gerai išlyginto betoninio pagrindo, medžio drožlių plokštės, 6 mm ar storesnės faneros.
3657	Kanalizaciniu, arba kanalizuotinu, vandeniu vadinamas namų ūkyje, pramonės gamyboje ar kitam kuriam reikalui pavartotas įvairiomis priemaišomis užterštas vanduo.
3658	Kandidatai stipendijai gauti siūlomi grupės susirinkime.
3659	Kantriausius ir lojaliausius savo gerbėjus gamintojas nudžiugino atnaujintu telefono dizainu.
3660	Ką palinkėtumėte mūsų skaitytojoms, kurios nesiryžta pokyčiams?
3661	Kapernaumo nuosavybės paskutinioji dalis (išskyrus jų dalį kitoje nuosavybėje), jau užstatyta, buvo parduota.
3662	Kapitonas pasisveikina: „Sveiki visi, atsiprašome už vėlavimą, lėktuvui nuleido padangą, tai biškį keitėm, bet dabar viskas OK.
3663	Karantino metu laikykimės reikalavimų ir likime visi sveiki.
3664	Karas arba bet kokia organizuotos kovos forma atsirado kartu su civilizacija ir, atrodo, yra neatsiejama istorijos ir žmogiškojo temperamento dalis.
3665	Kardinolas A. J. Bačkis ragino puoselėti ryšius tarp kartų bei nuolat dėkoti savo motinoms.
3666	Ką reikia žinoti keliaujant į Kroatiją autobusu?
3667	Karininkus Lietuvos kariuomenei rengė 1919 m. įsteigti Aukštieji karininkų kursai ir Karo mokykla.
3668	Karjera“ skatina kiekvieną siekti žinių visą gyvenimą studijuojant Lietuvoje ir užsienyje, nuolat tobulėti ir kelti profesinę kvalifikaciją, mokytis kalbų, gerinti karjerą.
3669	Karolina Mickevičiūtė-Juodišienė užėmė 28-ą vietą (+6:03), o Viktorija Michnovič praleido vieną kontrolinį punktą ir buvo diskvalifikuota.
3670	Karolis Marksas gyveno ir kūrė savo teorijas antrojoje 19-tojo šimtmečio pusėje.
3671	Karo reparacijos – kare patirtų nuostolių padengimas - nėra tiesioginis karinis grobis, tai našta, kurią pralaimėjęs turi susimokėti dažnai už tai, kad jį laiko karo kaltininku.
3672	Karštų klijų pistoletas jungiamas į elektros tinklą, po kiek laiko pistolete ištirpsta ir juos galima išspausti ant reikiamo paviršiaus.
3673	Karštu oru šunys labai greitai tampa saulės smūgio aukomis pačiose įvairiausiose situacijose.
3674	Kartais apninka jaunuolynus ir net kelių metų želdinius.
3675	Kartais būna užmigimų, tai normalų, bet bendras vaizdas gynyboje buvo tikrai solidus.
3676	Kartais ir per išpažintį jauti, kad žmogus tau išsakė, bet nieko gyvenime nekeis.
3677	Kartais, kai komanda sulaukia ilgo tarpo tarp rungtynių tai tampa privalumu, o kartais – minusu.
3678	Kartais kraujagyslinės malformacijos būna susijusios su kitomis genetinėmis ligomis: Osler Weber-Rendu sindromu, Sturge-Weber sindromu, neurofibromatoze, Von Hippel-Lindau liga.
3679	Kartais kyla aštrių ginčų, kuri labiau pasiligojusi.
3680	Kartais musė nutupia ant sienos arba ant lubų ir tyliai tūno, stebėdama, kas vyksta.
3681	Kartais net dainuoju kartu, tiesa, tyliai, mat išgirsti vidurnakčio šmėklos balselį tikriausiai nevilioja nei tėvų, nei sesers, miegančios už sienos.
3682	Kartais net nereikia išradinėti dviračio ir išleisti milijonus brangiai kosmetikai.
3683	Kartais net nesusimąstome apie buto saugumą ne todėl, kad mums.
3684	Kartais norisi išbandyti tai, kas net nebuvo įprasta standartinėje žaidimo versijoje.
3685	Kartais nuvaziuoju ant negiliu ezeru, tai ten priesingai rezultatai tikrai geri, kiekis ir kibimu skaicius didelis.
3686	Kartais pasitaiko nuostabių dienų.
3687	Kartais patinka paeksperimentuoti, tačiau labiausiai mėgstu patogumą.
3688	Kartais reikia surikti, kad būtum išgirstas.
3689	Kartais slėnyje pasirodo baltos ir mėlynos šviesos pliūpsniai, kurie trunka ne ilgiau kaip akimirką.
3690	Kartais tenka pripažinti, kad ne jūsų kaltė, jei negalite įgyvendinti tikslų, nes aplinkybės yra stipresnės.
3691	Kartais tėvai nuogąstauja, kad susirgęs bronchine astma vaikas visą gyvenimą turės vartoti vaistus.
3692	Kartais Tigrė rodo šiokį tokį nepasitenkinimą, kai Meškis nori su ja pažaisti, o ji nori miegoti.
3693	Kartà nacionalinës televizijos „Klausimëlio“ laidos vedëjas sugalvojo praeiviø paklausti, kas gi tas Petras Cvirka, kuriam Vilniuje skirtas skverelis su galingu paminklu jau tiesiog áaugæs á miestieèiø geografinæ atmintá.
3694	Kartà vienas dþentelmenas nutarë paatostogauti, bet, kadangi buvo ápratæs visada su savimi veþiotis ðuná, nutarë prieð tai pasiteirauti vieðbuèio, kuriame numatë apsistoti, administracijos, ar priims já su ðunimi.
3695	Kartojuosi, bet geriausia koncentruotis į dalykus, kurie sekasi ir atneš greitesnės naudos.
3696	Kartu pastebësime, kad dievai skaièiuojami naudojant þodá "chasira" (stulpas, kolona).
3697	Kartu pažymėtina, kad siekiant aišk, ES lygmeniu svarstomos naujos iniciatyvos dėl diagnostikos medicinos prietaisųpateiktas Europos Parlamento ir Tarybos reglamentas dėl diagnostikos medicinos prietaisų COM (2012) 541 final.
3698	Kartu su ja patirdami nuotykius ir atlikdami įvairiausias užduotis sužinosite apie kompiuterius, programavimą ir technologijas.
3699	Kartu su kûma Danuta-Hadasa reb Gedaljë iðrinko kapinëse vietà þmonai ir ðalia – sau.
3700	Kartu su mumis mappins ir Londono bei Dar es Salaam hackeriai - komunikuosim, bendradarbiausim & (draugiškai) konkuruosim tikru laiku!
3701	Kartu tokį Maskvos elgesį galima traktuoti kaip tiesioginę užuominą dėl sąjunginės valstybės kuo skubesnio sudarymo – arba sąjunga, arba mirkite nuo šalčio ir bado.
3702	Kartu vartojami simpatikomimetiniai preparatai gali neutralizuoti beta adrenoreceptorių blokatorių poveikį.
3703	Karui pasibaigus, vėl atkurtas Baisogalos tarybinis ūkis, o rūmuose įsikūrė mokykla.
3704	Kasaciniame skunde pabrėžiama, kad vienam nekilnojamojo turto objektui taikyti apribojimai neriboja disponavimo kitais objektais teisės.
3705	Kasacinis teismas patyrė 62,95 Lt išlaidų, susijusių su procesinių dokumentų įteikimu (Lietuvos Aukščiausiojo Teismo 2011 m. gegužės 27 d. pažyma apie išlaidas, susijusias su procesinių dokumentų įteikimu).
3706	Ką sakė Klotilda?
3707	Kasatorės teigimu, jos teisės yra nepagrįstai suvaržytos, nes dėl atsakovo veiksmų ji negali ginčo žemės sklypu naudotis savo nuožiūra ir reikmėms pagal jo tikslinę paskirtį – individualiai žemės ūkio veiklai.
3708	Kasatoriaus nuomone, Lietuvos Aukščiausiojo Teismo suformuota praktika įpareigoja teismą pasisakyti dėl kiekvieno šalies nurodyto ar pateikto argumento ar aplinkybės (Lietuvos Aukščiausiojo Teismo 2001 m. gegužės 28 d. nutartis civilinėje byloje Nr.
3709	Kas be ko yra bandomoji versija, kainuoja apie 30 dolerių metams.
3710	Kas blogiausia, kad tie pabučiuotieji taip ir laukia, kol juos ir vėl kas nors pabučiuos – kad ir vėl ateis kokie pasakų karžygiai ir savo bučiniais iš naujo atvers juos princais ir princesėmis.
3711	Kas bus, tas bus (2016 kovas–balandis) Antras, anksčiau išleistas „Svajonių romanas“ – nemokamai.
3712	Kas čia per permainų jūros galvoje.
3713	Kasdieninėje kalboje „stresu“ vadinama viskas, kas nemalonu, kas gadina mūsų dvasinę ir fizinę savijautą.
3714	Kasdieninës problemos ir neturëjimas galimybiø su kuo palikti savo ligonio, ákalina juos namuose.
3715	Kasdien jam viską reikia patikrinti, o aš nieko nedraudžiu.
3716	Kasdien naudojama priemonė ilgiau išlaiko įdegį ir saugo odą nuo lupimosi.
3717	Kas ið to, kad mano prosenelis buvo Bandobrasas Riaumojantis Bulius.
3718	Kas kiek jūs kartijote? nes man sakė jį sekti, bet kas kiek laiko nepasakė.
3719	Kasko aprėptis. tai yra draudimas, kad galėtumėte jaustis saugiai dabar ne paprasčiausias kelyje, tačiau papildomai, kai paliekate automobilį be priežiūros.
3720	Kas labai įdomu – įmonės likimas priklauso nuo pirmųjų žingsnių sėkmės.
3721	Kas laukia mokinių ir studentų?
3722	Kas liečia vairo stiprintuvo skystį visai verta nuvaryt į Aeropolį ir nusipirkt OEM. jis nėra ženkliai brangesnis ir tiksliai žinai, kad tiks.
3723	Kas liktų iš dalies verslų, jeigu jų paprašytų pagal normalius įkainius susimokėti už darbo jėgą?
3724	Kas link gruzinų, tai nebent valstybinei kompanijai įsakytų į Vilnių skraidyt (jei tokių gruzijoj dar yra).
3725	Kas mane dvasiškai sustiprina, o kas susilpnina?
3726	Kas mane nustebino, kad šiame kiemelyje yra nuotraukų paroda, kuri man labai patiko.
3727	Kas man užkliūna tavo žinutėse - logikos nebuvimas.
3728	Kasmet į muzikuojančių vaikų būrį įsilieja nauja keturmečių karta.
3729	Kasmet paskutiniosiomis gegužės dienomis Vilniaus dailės akademijos Kauno fakultete savo baigiamuosius darbus ginasi bakalaurantai ir magistrantai.
3730	Kas mus priveda prarasti svorio skirtumą metus sekančio skyriaus… Valgome daug, po to ryškinamės: gerai ar blogai?
3731	Kas tiek gali pakelti.
3732	Kas trukdo paversti konsolę namų pramogų centru amerikiečiams?
3733	Kas vienam sukels psichologinę krizę, tai kitam tai nebus kažkas bloga.
3734	Ką tai reikš suaktyvėjusiam NATO dalyvavimui, sankcijoms ir, svarbiausia, Rusijos veiksmams NATO šalims, esančioms pasienyje?
3735	Katalikai tapo protestantais, tuo tarpu protestantai nepriartėjo prie katalikybės.
3736	Katalikybė ligi šiol laikė save universalia religija ir teigė, kad išgelbėjimas gali ateiti tik per Jėzų Kristų.
3737	Katastrofų išvengimas bei greita reakcija joms įvykus neretai tampa „atskaitos tašku“
3738	Kategorijoje rasite dizainus su kortelėmis eilutėje bei tinklelio pavidalu, čia galite laisvai redaguoti stulpelių skaičių.
3739	Kategorijos straipsnių sąrašas Peleckis-Kaktavičius Leonas Leonas Peleckis-Kaktavičius.
3740	Katės, ėdančios tik sausą maistą suvartoja perpus mažiau vandens nei tos, kurios ėda šlapią, o tai gali būti akmenų atsiradimo šlapimo takuose priežastis.
3741	Ką tos dvi sąvaitės duos?
3742	Katytei labai labai reikia namų su kiemu.
3743	Kaukis Pirmame Pasauliniame Kare britų pusėje.
3744	Kaulų pilvo organų echoskopijarentgenologinis plaučių tyrimas atliekami siekiant nustatyti vėžio išplitimą į kitus organus.
3745	Kaunas yra didžiulį potencialą turintis miestas, bet šį aruodą dar tik pradedame samstyti.
3746	Kaune Savanorių prospekte ir jo prieigose pradėti šviesoforais reguliuojamų sankryžų rekonstravimo darbai.
3747	Kaune uz mazdaug 150-250 praeidineju (kaina priklauso nuo tyrimu skaiciaus).
3748	Kauniečio automobilio bagažinėje pareigūnai rado 1 500 pakelių "NZ Gold" ir 1 000 pakelių "Fest" be Lietuvos Respublikos banderolių.
3749	Kauno fotografijos galerijoje vyks fotožurnalisto Artūro Morozovo parodos “Konflikto būsenos” atidarymas.
3750	Kauno gatves pasiekė pirmieji naujos kartos troleibusai – tokių patogumų dar neturėjo joks viešasis transportas.
3751	Kauno reputijos montavimas pedalai, Šiauliams South Yorkshire sužemo kainos iš Papworth Everard į Silsden, pagaminti Shoreham iš Edgworth į Newcastle upon Tyne hibridiniai, iš Anglijos į Velsą dyzelinas uždarbiai.
3752	Kauno valdžia planuoja kreiptis į Seimą su pasiūlymu didinti nekilnojamojo turto mokesčio tarifą apleistiems, neprižiūrimiems pastatams visoje Lietuvoje.
3753	Kauno V. Kudirkos viešosios bibliotekos Jaunimo, meno ir muzikos skyriuje (A. Mapu g. 18) – žurnalisto D. Pancerovo knygos „Kiborgų žemė“ pristatymas.
3754	Kaupiamieji rezervuarai turi būti periodiškai valomi, todėl paprastai jie įrengiami tose vietose, prie kurių gali laisvai privažiuoti asenizaciniai automobiliai.
3755	Ką vaikystėje labiausiai mėgdavote žaisti?
3756	Kava, vandeniu, komunaliniais ir kt.
3757	Ką veikti keleiviui Utenoje?
3758	Kavinė "Flamingo" – tai 2 salės, nuostabus žiemos sodas, jauki namų aplinka, gyvos muzikos vakarai, tikros kaukazietiškos virtuvės patiekalai.
3759	Kavos aparatas ir kapučinatorius pradėjęs skleisti papildomus, neįprastus garsus ir veikti nenuosekliai yra akivaizdūs požymiai, kad reikalingas remontas.
3760	KAWASAKI zx6r> kažin ar su dabartiniu Ferari Kamujis geriau pavarytų geriau negu su Sauberiu :(
3761	KA, WD ir Inkaro perfinai randami ant Memelio pašto ženklų, o UBC/L perfinai randami ant Lietuvos, Latvijos, Lenkijos ir Dancigo ženklų.
3762	Kazimiero parapijoje, o nuo 2008 metų dirba Lietuvoje.
3763	Kazimieros Prunskienės leksika, kai jos nerodo TV ir nėra įrašinėjama, mano manymu, vulgarumu retai kam prilygsta, jos tulžinga neapykanta plačiai mąstančiam profesoriui dar ne tokių šiukšlinų žodžių yra pagimdžius.
3764	Kažin kas būtų jei paslaugų teikėjai nuolat darytų tą patį.
3765	Kažkaip net labai neįtikėtina, kad jo šeimininkai neatsirado… nes šuo tikrai naminis ir lyg ir prižiūrėtas.
3766	Kažką panašaus esu valgiusi, tik neesu tikra ar su "ciabatta" duona.
3767	Kažkas panašaus buvo su mano pussesere.
3768	Kažkodėl kūnas tų ląstelių neatlaiko, transformacija neįvyksta.
3769	Kazusas, jo teisiniai padariniai ir atribojimas nuo tyčios bei neatsargumo.
3770	K. Bradūnas (antras iš kairės) su bendradarbiais akmenskaldžiais.
3771	KCSM tinklinio komandos dalyvauja Lietuvos tinklinio čempionate, vyksta į tarptautinius turnyrus (Latvija, Estija, Rusija, Italija ir kt.).
3772	Kėdainių suaugusiųjų ir jaunimo mokymo centro tarptautinio projekto vykdymo komanda pasirūpino ir kultūrine susitikimo programa.
3773	Kėdė autobusą Zoetermeer, vas buksyruotume autobusų pašalpomis, smėlio dalinių krovinių statybos įrankį konkurencingiau.
3774	Kedro riešutų sudėtis yra turtinga ir unikali!
3775	Keičiame 2 kg, 3 kg dujų balionus Panerių g. 45A, Vilniuje keičiame mažus 2 kg, 3 kg dujų balionus.
3776	Keičiant Sangrel dozavimą kombinuotojo gydymo atveju, reikia laikytis nurodytų dozavimo keitimo rekomendacijų monoterapijos atveju.
3777	Keista, tačiau pastangos tapti itin seksualia – kelias į priešingą rezultatą.
3778	Keleivių prašoma dar kartą atkreipti dėmesį į pasikeitusią tvarką – kontrolės metu pažymėti bilietai negalioja.
3779	Keleivius, siuntas ir krovinius vežame lyginėmis savaitės dienomis: kiekvieną antradienį, ketvirtadienį ir šeštadienį.
3780	Keletas svarbi technini termin: Opensource software atvirojo kodo programa Peertopeer P2P tinklas.
3781	Keletą sveikinimo žodžių tarė Jurbarko politinių kalinių ir tremtinių sąjungos Jurbarko skyriaus pirmininkė Irina Pažereckienė, kuri mokyklai padovanojo keletą knygų apie partizanų gyvenimą.
3782	Keliais spustelėjimais įsigysite savo norimą prekę, o netikus dydžiu lengvai galėsite ją grąžinti.
3783	Keliams prižiūrėti skiriama daugiau pinigų, bet patys seniūnai turi rūpintis, kuriuos kelius reikia tvarkyti pirmiausia.
3784	Kelias, ar dël to kad kadaise buvo naudojamas kariniais tikslais, ar dël to, kad ðalia buvo jûra, tai yra nestabilûs gruntai, buvo iðklotas ið gelþbetoniniø plokðèiø.
3785	Kelis kartus per mėnesį jie vyksta į Visagino technologijos ir verslo profesinio mokymo centrą, kur mokosi teorinių žinių.
3786	Kelių priežiūros įmonėse bendras darbuotojų skaičius turėtų sumažėti 196 – nuo 2861 iki 2665.
3787	Kelių žuvų per maža.
3788	Keli žingsniai nuo kino teatro yra Veisiejų parkas.
3789	KELLER-EGGER pipirų, druskos ir kitų prieskonių malūnėliai pasižymi nepriekaištinga kokybe, aukščiausiais standartais ir vokiška precizija.
3790	Kelmės r. SMC mokiniams buvo rodomas filmukas „Kaip atpažinti patyčias?“ po kurio aptarti pagrindiniai patyčių bruožai, formos.
3791	Keltai plaukia kiekvieną dieną.
3792	Keptuvėje įkaitinkite pusę šaukšto kepimui skirto aliejaus, suberkite svogūną ir vis pamaišant, kepkite, kol šis suminkštės.
3793	Keraminiai pirčių krosnelių akmenys Tiller buvo sukurti elektrinėms elektrinėms, kur sausas ir negau.
3794	Keturiolikos metų mergaitė sužeista, vėliau buvo tos žaizdos kankinama per 37 metus.
3795	Keturi, penki - paguoda, bet þiema nepasiduoda.
3796	Keturi šaukštus sviesto išlydykite, suberkite miltus ir maišydami pamažu pilkite pieną.
3797	Keturis kartus F-1 čempionas Sebastianas Vettelis pasižymi dominavimu ir išskirtiniais gebėjimais trasoje.
3798	Ketvergiuose (Klaipėdos r.), šalia kelio Klaipėda-Šilutė, statomas transporto, sandėliavimo ir ryšių sektorinio praktinio mokymo centras.
3799	Ketvirtadiená vykusiame antrame naujos kadencijos Ðiauliø miesto tarybos posëdyje iðrinkti politikai susiskirstë á komitetus.
3800	Ketvirtadienio vakarą Tarailių g. rastas 45-erių metų vyro kūnas su šautine žaizda galvoje.
3801	Ketvirtadienis, 14 Gegužė 2015 15:33Neseniai Laukuvos bibliotekoje įvyko susitikimas su vaikų rašytoja N. Kepeniene.
3802	Ketvirtadienis, Lapkričio 29th, 2018Lapkričio 15 d. Blinstrubiškių socialinės globos namuose minėjome 28 gyventojų jubiliejus.
3803	Ketvirtadienį Utenoje pasirašyta svarbi sutartis »
3804	Ketvirtajame kėlinyje galima buvo išvysti tokią pat atkaklią ir pilną gražių epizodų dvikovą, kaip ir trečiajame kėlinyje, tačiau šeimininkų komanda jau buvo atitrūkę į priekį, to pasakoje svečiai turėjo pripažinti varžovų pranašumą rezultatu 71-66.
3805	Ketvirtoje fazėje palaipsniui mažėja T dantelių inversija, jie tampa teigiami.
3806	Ketvirtojoje dalyje ir rodo, kad dauguma gyventojø prasigeræ. tik nedaugelis taip gali.
3807	Kiekaprėpė mano prigesęs žvilgsnis, mačiau tik akmenis, įkaitusius nuo kaitros, o šešėliuose nemaloniai sudrėkusius.
3808	Kiek aš domėjausi 13 leidžia mažiau kapitalizuoti, o daugiau išlaidų, kurias anksčiau priskirdavom NIT, pripažinti sąnaudom (tyrimų išlaidos, pavyzdžiui).
3809	Kiek gali atsistot sutvarkymas tokio dalyko?
3810	Kiek galima aukstinti zvaigzdiskumo issauktus spetaklius.
3811	Kiek grynųjų pinigų kriptovaliuta turiu žinoti prieš naudodamasis juo?
3812	Kiek ilgai lauksime teisingumo?
3813	Kiekio langelyje įrašius 1 vnt. ir paspaudus "Įdėti į krepšelį" įsigysite 50 komplektų vienos jūsų nurodytos spalvos spaudžių.
3814	Kiek jų piešia pirštų dažais vien todėl, kad tai labai smagu?
3815	Kiek kartų kalbėjau (nebijojau jų).
3816	Kiek kitaip su šildymo sistemomis: kiek gyventojų išmano, kas po kelių dešimtmečių eksploatacijos darosi šildymo sistemose?
3817	Kiek klobetazolio propionato gali prasiskverbti į lokaliai vaistinį preparatą vartojančios moters pieną, nežinoma, todėl Closanasol žindymo laikotarpiu vartoti nerekomenduojama.
3818	Kiek laiko galioja siuntimas pas specialistą nuo pirmo apsilankymo pas jį?
3819	Kiek netikėtai, kiek nelauktai.
3820	Kiek pasiekto tikslo yra pergalė?
3821	Kiek pastebėjau iš komentarų, burbuliuoja ne senjorai, o pusamžiai žmonės.
3822	Kiek per vėlai, nes važiavome jau sutemus, o naktį važiuoti Kuboje – tikra beprotybė.
3823	Kiek šilumos išeina per galvą?
3824	Kiek tiesos esama šiame pasakojime, sunku pasakyti.
3825	Kiek toliau paėjėję išvydome gulbes, dalis jų karališkai miegojo, galveles padėjusios ant savo plunksnelių, snapelius paslėpusios pūkuose, kitos išdidžiai plaukiojo tvenkinyje, o aplink kur ne kur buvo matyti „bjauriųjų ančiukų”.
3826	Kiek vëliau mûsø ðalies vadovas kalbëjo Lenkijos Ûkio rûmuose bei padëjo vainikà prie Neþinomo kareivio kapo.
3827	Kiek vidutiniškai sudegintų kcal tenka 1 kg kūno masės per.
3828	Kiekvieną dieną patiriame daug skirtingų emocijų.
3829	Kiekvieną dieną tai matome spaudoje ir tv.
3830	Kiekviena ekonominė operacija su užsieniu įrašoma dviejose balanso skiltyse, vadinamose kreditu ir debetu.
3831	Kiekvienais metais nuo oro taršos sukeltų ligų ankstyva mirtis pražudo beveik 9500 Londono gyventojų.
3832	Kiekvieną kartą bent vienam pareigūnų, dirbančių konkrečiu tarnybiniu automobiliu, užfiksavus ir atskleidus bandymo duoti kyšį atvejį, ant tarnybinio automobilio bus klijuojamas specialus lipdukas su užrašu „Pagautas siūlant kyšį“.
3833	Kiekvieną laisvą valandėlę Ieva klausinėjo Jo: „Taip labai mus mylėjai, o dabar siunti tokius išbandymus?“
3834	Kiekviename etape ląstelė vis labiau specializuojasi.
3835	Kiekviename numeryje esantys vonios/dušo kambariai su šildomomis grindimis, palydovinė televizija, minibaras, vėdinimo sistema bei patogios lovos padarys jūsų poilsį dar kokybiškesniu.
3836	Kiekviename palydove yra po atominį laikrodį, o tie laikrodžiai tarpusavyje sinchronizuojami remiantis JAV Karinio jūrų laivyno observatorijos didelio tikslumo laikrodžių duomenimis.
3837	Kiekvienam svorio metimo krekas alkoholio pasišalinimas iš svorio metimo krekas yra skirtingas.
3838	Kiekvienà naktá, ðmiþinëdamas savo teleskopiniu þvilgsniu po naktiná dangø, Vienuolis jautë, jog ilgai lauktas atradimas jau ne uþ kalnø ir kantriai laukë Dieviðkosios Malonës susitikimui su Ðviesuliu.
3839	Kiekviena puokštė yra padaroma pagal užsakymą, asmeniškai Jums, pagal jūsų pageidavimus.
3840	Kiekvieną rytą Jūsų lauks gardūs pusryčiai, galėsite mėgautis vakariene viešbučio restorano aplinkoje, kasdien mėgausitės atpalaiduojančiais SPA malonumais.
3841	Kiekvienas bankrutuojančių „pirstelėjimas“ (atsiprašau už išsireiškimą) yra įvertinamas pinigine išraiška, tad klausimas, kai bankrutuojantys asmenys gali įgyvendinti įstatyme numatytą teisę bankrutuoti, jei uždirba nepakankamai.
3842	Kiekvienas iš jų gavo septynias knygas dovanų.
3843	Kiekvienas iš metalo apdirbimo būdų turi savas subtilybes, savitą proceso eigą ir atitinkamus priežiūros reikalavimus.
3844	Kiekvienas labiau besidomintis politika žino, kad šie metai ypatinga rinkimų gausa.
3845	Kiekvienas mobilusis telefonas yra vertinamas pagal tai, kokį lygį jis skleidžia.
3846	Kiekvienas mokytojas tam suranda savus kelius, savitus žodžius.
3847	Kiekvienas nusprendęs atnaujinti savo būstą nori, kad darbai truktų, kaip įmanoma trumpesnį laiko tarpą.
3848	Kiekvienas sutvirtinamasis paprastai turi Sutvirtinimo globėją, kuris atves jį šio sakramento priimti ir pristatys jo teikėjui patepti šventąja krizma, o paskui padės jam ištikimai vykdyti Krikšto pažadus, laikytis gautos Šventosios Dvasios.
3849	Kiekvienas tėvelis sutiks, kad labai svarbu ugdyti vaikus ne tik protiškai, bet ir fiziškai.
3850	Kiekvienas turime savo gyvenimą, už kurį esame atsakingi, ir beveik visada nuo mūsų priklauso, kaip mes jį pragyvensime.
3851	Kiekvienas vystymosi etapas turi pabaigą, kuris tampa pagrindu sekančiam etapui.
3852	Kiekviena, ypač daugianacionalinė, kompanija labai stengiasi dirbti kuo geriau suderintoje aplinkoje, kad galėtų taikyti vienodus savo darbo, apskaitos standartus skirtingose šalyse", - dėstė jis.
3853	 Kiekvieną žinutę rašykite taip, lyg ją skaitytų visas pasaulis.
3854	Kiekvieni trys ar keturi mėnesiai, aš kaupčiau gerą savo tikslo gabalą.
3855	Kiekvienoje pakopoje analgezinis veikimas gali būti sustiprintas kartu skiriant adjuvantinį analgetiką – taip susilpnėja ir nepageidaujamas analgetikų veikimas, nes pastarojo reikia mažesnės dozės.
3856	Kiekvienos gaidos pakartojimas yra proto išsaugojamas nerviniais impulsais ir jų sukaupta gausa sukuria kritinę jėgos masę, pralaužiančią trukdžius sklandžiai atlikti tam tikrą muzikinį kūrinį.
3857	Kiekvienos komandos išskirtinumas buvo – spalva (žalia, raudona, juoda…
3858	Kiekvieno Zodiako ženklo atstovai pasižymi savo ypatingu charakteriu ir savybėmis.
3859	Kiekvienu atveju reikia žiūrėti ne tik kas su kuo bendravo 1970 ar 1986 m., bet ir į aplinką, kurioje žmonės išaugo ir įgijo pamatines vertybes.
3860	Kiek visos likusios Lietuvos (ir Vilniaus kaip Lietuvos) teatrų, bibliotekų, filharmonijų, parodų ir kultūros rūmų etc.
3861	Kiek yra tokių skaičių?
3862	Kiek žinau, daugiausiai serga taip vadinami protingieji, kurie galvoja apie savo ligą ir randa logiškus paaiškinimus, kad atsikratyti ligos neįmanoma.
3863	Kiemelius, kuriuose buvo rodomos uþaugintos rudens gërybës, mokoma tradiciniø amatø, vaiðinama savo kraðto patiekalais, ásirengë Ðiauliø, Radviliðkio ir Kelmës rajonø þemdirbiai.
3864	Kieme tebuvo dvi mašinos, - jo ir darbininko Antano, kuris užgėręs dažnai palieka ją stovėti čia.
3865	Kietesnės tekstūros košei pilkite 2 puodelius vandens vienam soros puodeliui; norėdami gauti minkštesnę, kreminę tekstūrą, padidinkite vandens kiekį iki 3 puodelių.
3866	Kilo mintis šokti į šatlą ir lėkti šalin.
3867	Kilus ginčui tarp valstybių narių kompetentingų įstaigų dėl asmens gyvenamosios vietos nustatymo, šios įstaigos nustato gyvenamąją vietą, atsižvelgdamos į asmens interesų buvimo vietą remiantis Reglamento (EB) Nr.
3868	Kino teatras „Garsas“ yra išlikęs vienintelis veikiantis tokio architektūrinio, technologinio tipo kino teatras Lietuvoje.
3869	Kinta vidutinė paspaudimo kaina (CPC), skelbimo pozicija, sulauktų paspaudimų skaičius ir begalė kitų rodiklių.
3870	Kirtę pasienio postą, už nugaros palikę aukštą lyg Berlyno siena tvorą, netrukus patekome į bažnyčiomis apstatytą vietovę.
3871	Kirtome ne vieną kalnų perėją su plevėsuojančiomis maldų vėliavomis, ryškiai dažytais maldų malūnais ir apgriuvusiomis stupomis.
3872	Kita didelė pabėgėlių grupė – iš Pietų Sudano, nemažai atvyksta iš Kongo.
3873	Kitą dieną, po škvalo su stipriu lietumi nuvažiavom mes su Dragu (po ~ 24 val.).
3874	Kitaip jis negali būti būtent visko žinojimas.
3875	Kitaip, nei dažnai manoma, net jėgos sporto šakas propaguojantys rimti sportininkai gali gauti užtektinai baltymų maitindamiesi vien tik vegetariškai.
3876	Kitaip sakant, jei autorius dirba – jis įmonei kainuoja beveik 12 proc. brangiau nei nedirbantis.
3877	Kitaip tariant, kaip deginti riebalų atsargas įsisavinimo angliavandeniai, linkę skatinti gausią insulino gamybą, todėl galimas didesnis riebalų priaugimas.
3878	Kitaip tariant, laistymo sistemos projektavimas atliekamas profesionalų, gali užtikrinti tinkamą vejos bei augalų drėgmę visu paros metu.
3879	Kitaip tariant, tai arkliai natūraliai nori išdeginti perteklinę energiją, todėl jei su pašaru jos gauna daugiau nei reikalauja duodamas krūvis, jie ima „lipti sienomis“.
3880	Kitaip tariant, vartotojas tam tikru momentu privalo užmegzti ryšį su paslaugą teikiančia įmone ar asmeniu.
3881	Kitaip tariant, visi duomenys, kuriuos turėtų apdoroti procesorius reikalingi, pavyzdžiui, žaidimų paleidimuiyra įrašomi RAM atmintyje.
3882	Kitaip vertinu savo þiniø pardavimà, jeigu turiu reikalà su turtingu þmogumi.
3883	Kitais atvejais Clexane Forte švirkščiama giliai po oda (švirkščiant pacientas turėtų gulėti).
3884	Kitais metais mokestiniai pranešimai bus siunčiami kartą per metus iki kovo 31 d.
3885	Kitame laikraščio numeryje išspausdinome atsiprašymą, kuriame liko trys korektūros klaidos.
3886	Kitame mače Davidas Goffinas (ATP 21) netikėtai pralaimėjo Filipui Krajinovičiui (ATP 72) ir nepateko į ketvirtfinalį.
3887	Kita neįprasta sąlyga: gama ir vega pasirinkimo rizika negaunami dividendai, skambučio turėtojas gauna streiką, tai yra, streikas iš tikrųjų turi būti pakoreguotas atsižvelgiant į dividendų sumą, išmokėtą per pasirinkimo sandorio galiojimo laiką.
3888	Kitą pamoką mokiniai skaitys V. Žilinskaitės „Viso pasaulio tetos“ ir aiškinsis, kas yra veikėjo individualizavimas bei kaip kuriamas išorinis portretas.
3889	Kita planeta", sulaukęs išskirtinio dėmesio tiek Lietuvoje, tiek užsienyje toliau tęsia savo kelionę po kino sales.
3890	Kitas dalykas - optimizuoti vieną kintamąjį.
3891	Kitas istorija, kurią pavadinau Pirmas geismas, ji apie berniuką ir jo pirmą įsimylėjimą.
3892	Kitas keltuvas, kuris ledyne bus atidarytas spalio 20-ąją, kels iš Plaun Lavadinas į Fuorcla da Sagogn.
3893	Kitas kiauštakio galas atsiveria į gimdos ragą.
3894	Kitas modelis – gongais grojama naktį žmonėms miegant ar tiesiog giliai klausantis.
3895	Kitas momentas – nuolatinė kūryba.
3896	Kitas Nobelio premijos laureatas Paul Krugman tvirtina, kad JAV ritasi bananų respublikos link.
3897	Kitas studijos autorius, daktaras Sachinas Patilis sakė, kad jauniems vyrams padidėjusio koronarinės ligos pavojaus negalima paaiškinti tradiciniais rizikos veiksniais, ir pridūrė, kad plaukų būklė taip pat yra „tikėtinas rizikos veiksnys“.
3898	Kitas sūnus Antanas (1904–1973) Upynos bažnyčioje 1930 m. vedė Agniešką Bartaškaitę (1902–1978) ir užkuriais įsikūrė gretimame Patulės kaime.
3899	Kitas TheAtrium scenoje pristatomas Klaipėdos dramos teatro darbas – pagal Sauliaus Šaltenio romaną Eimunto Nekrošiaus režisuotas spektaklis „Kalės vaikai“, šiemet Rokiškio profesionalių teatrų festivalyje jau pripažintas geriausiu.
3900	Kitas variantas – tiesiog paskirti laiko ir atrinkti visus reikalingus laiškus, atsisakyti neaktualių naujienlaiškių, blokuoti siuntėjus ir panašiai.
3901	Kitas varžybas Tauragės komanda žais su Alytaus „Dainava“, kuri šiame čempionate rikiuojasi turnyrinės lentelės apačioje.
3902	Kita vertus, Aristotelio dvasioje galima pasakyti, kad net šuns būda yra tobulybės viršūnėje, jeigu ji užima savo prigimtinę vietą būties tvarkoje.
3903	Kita vertus, dabartinio lietuviško spektaklio žiūrovų daugumai, regis, suprantama, kad panašiems reikalams sutvarkyti nei vestuvių generolui G.Grinai, nei realiam saugumo vadovui R.Vaišnorui ypatingų galių, didelio išradingumo nereikia.
3904	Kita vertus kokį pavyzdį rodome jaunimui (gal todėl ir vaikų amžiaus grupėje nieko neturim).
3905	Kita vertus nagrinėjamą reklamą vertinti kaip lyginamąja nesudaro pagrindo ir lentelių, kuriose lyginamos „Lauresta“ žaliuzių gamybai naudojamo „Aluprof S.A.“ ir „Alutech“ profilių charakteristikos, pateikimas.
3906	Kita vertus, naujoji Shimano Stradic CI4 mano manymu yra visa galva aukščiau tiek už savo pirmtakę FI, tiek už Mitchell Mag Pro Extreme.
3907	Kita vertus, niekada savęs nelaikiau religingu.
3908	Kita vertus, niekas nemėgo pasakoti apie savo darbus,- Na.
3909	Kita vertus, pats vokietis savo šeimos niekada nenorėjo: „Aš nekenčiu visų vaikų.
3910	Kita vertus, tai dinamiškai besikeičianti vieta, esanti arti centro, tačiau ne tokia triukšminga.
3911	Kita vieta, kurią norėtųsi aplankyti Kardife – olimpinis ir pramoginis baseinas su čiuožyklomis (Cardiff International Poolwww.
3912	Kiti būdai uždirbti pinigus "YouTube" Jei jau užsidirbate reklamoje ir.
3913	Kitiems labiau patinka pažintinė veikla ar konstravimas.
3914	Kiti pasitiki kiek silpniau, tai yra irgi juda į priekį, daro klaidas, dėl vienų išgyvena daugiau, dėl kitų mažiau, rizikuoja, kai rizika yra nedidelė; kai rizika yra didesnė, jie sustoja, dvejoja ir abejoja.
3915	Kiti yra įsitikinę, kad šiperkai yra špicų veislė – jie tikrai panašesni į pastaruosius.
3916	Kitoje pusėje esantis stulpelis rodys jūsų gyvybes.
3917	Kitø moliûgø svoris kiek kuklesnis: gali sverti nuo 5 iki 15 kilogramø.
3918	Kitos hipotezės šalininkai laikosi nuomonės, jog tai nedidelė astroblema, palikta nukritus meteoritiniam kūnui.
3919	Kitos paskirties žemės sklypo pardavimo aukcionas Šiaulių r. sav., Šiaulių kaimiškoji sen., Vijolių k., Švyturio g. 15 (kadastro Nr.
3920	Kitų arba neatpažįstu, arba prasilenkiame trasoje.
3921	Kitu atveju jas tiesiog reikėtų utilizuoti ir taip parduotuvės neuždirbtų pelno.
3922	Kitų MB narių nebus, tik aš viena.
3923	Kitų partijų nariams esą būtų daugiau naudos iš to nei pačiai TPP.
3924	K.Komskis teisinosi, kad įmonės bankrotą sąlygojo avarija, po kurios teismo priteistos šimtatūkstantinės skolos žuvusio motociklininko šeimai buvo per sunki našta.
3925	Klaipėda yra labiau industrinis miestas, kur kuriant ar plečiant verslą dėmesys labiau kreipiamas ne į turistų poreikius, o produkcijos plėtrą visoje Lietuvoje.
3926	Klaipėdoje nuo šių metų pradėjo veikti elektroninė vaikų registracija į ikimokyklinio ugdymo įstaigas.
3927	Klaipėdos apskrityje veiklą atnaujina 39 (85 proc.) stacionarines paslaugas teikiančių gydymo įstaigų, Šaulių apskrityje – 8 (77,7 proc.
3928	Klaipėdos apygardos teismo Civilinių bylų skyriaus teisėjų kolegijos 2019 m. balandžio 30 d. sprendimą panaikinti ir bylą grąžinti apeliacinės instancijos teismui nagrinėti iš naujo.
3929	Klaipėdos rankinio derbis Archives - Klaipėdos miesto rankinio klubas „Dragūnas“„Viesulo SC-Dragūnas“
3930	Klaipėdos savivaldybės Socialinės infrastruktūros priežiūros skyriaus vedėja Violeta Gembutienė pasakojo, kad praėjusiais metais buvo patikrinta 300 bendrijų.
3931	Klaipėdos universiteto studentų dainų ir šokių ansamblis „Vytinė“
3932	Klasikas nėra profesija ar specialybė, pirmiausia tai – išsilavinimas, kurį įgijau 2007 m. pavasarį.
3933	Klasių valandėlėse, etikos ir gamtos pažinimo pamokose buvo kalbama apie vandens reikšmę žmogaus gyvenime, kaip reikia taupyti vandenį, neteršti vandens telkinių.
3934	Klausimus galima atsakyti tik nuodugniai susipaþinus ten reikia naudoti daugiau komplektuojanèiø profesionaliai.
3935	Klausinėja apie tai, kas išgirsta, matyta, sugalvota, pajausta.
3936	Klausk ir bus atsakyta!
3937	Klausti pritraukimo parametrø“ – jei paþymëta varnelë, dedant linijiná þenklà bus klausiama koks jo plotis ir kokia pritraukimo vieta (Aðis/Kairë/Deðinë).
3938	Klausti užsirašė keletas Seimo narių.
3939	Klausytis kaip žmogus yra pasiruošęs, ką yra sužinojęs, yra labai įdomu.
3940	K.Leonardas atsisakė opcijos "Raptors" kontrakte, tačiau dar neapsisprendė, kur tęs karjerąNaujienos kraunasi.
3941	Klientai vis dažniau nusivilia išmaniaisiais, nes jų kaina nebeatitinka kokybės.
3942	Klientams buvo reikalinga nauja svetainė.
3943	Kliento asmens duomenys renkami ir tvarkomi tam, kad:.
3944	K. Liuberskis baigė aklojo skraidymo mokymus ir liepos 21 d. kariuomenės vadas brg. gen.
3945	Klouno gyvenimas ima griūti, kaip kortų namelis: jis praranda mylimą žmogų, nemylimą darbą, namus ir bet kokį ryšį su išoriniu pasauliu.
3946	Klubas turi teisę rengti Sporto klubo renginius, dėl kurių gali būti laikinai pakeistas Sporto klubo darbo laikas ir (arba) įgyvendinti kiti Sporto klubo naudojimo apribojimai.
3947	Klubo atstovai tikina, kad šokių aikštelę praplėtus iki kosminių apimčių čia tilps visi – ir Pete Herbert, ir „Downtown Party Network“, ir Vidžio gerbėjai, ir vienoje scenoje susitiksiančių kolegų emocijos bei muzika.
3948	KMU SA interneto puslapyje www.kmusa.lt buvo pateikta apklausa: „Ar pritariate mokamam aukštajam mokslui“.
3949	Knyga apie įpurškimo sistemą automobiliuose-Lietuvių kl.
3950	Knyga iš karto sulaukė skaitytojų dėmesio ir buvo pripažinta vienu geriausiu Agnės kūriniu.
3951	Knyga išleista įgyvendinant projektą „Knygos ateities lyderiams“.
3952	Knyga, kuri pakeitė mano požiūrį į gyvenimą - Puslapis 2 - Bendros diskusijos apie knygas - Suvokimas.
3953	Knyga platinama tik leidykloje ir per mūsų atstovus.
3954	Knyga yra rusų kalba, tačiau kadangi problemų su šia kalba visiškai neturiu, tai susiklausė visai smagiai.
3955	Knygelėje "Robotukų planeta" rasite daug įdomių dalykų - ne tik smagių iliustracijų, bet ir užduotėlių, ugdančių pažinimo kompetenciją.
3956	Knygoje rasite daug įdomių žinių apie Biržų krašto istoriją, kultūrą, etnokultūrą, gamtos savitumą - karsto regioną.
3957	Knygos autorė mini lenkų teatro kritiko Wojciecho Majchereko tekstą, kuriame išanalizuotas populiaraus lenkų dramaturgo, pasivadinusio Ingmaru Villqistu, fenomenas.
3958	Knygos „Pi gyvenimas“ apžvalgų po kol kas nėra.
3959	Knygos pradžioje supažindinama su imuniteto tyrimo istorija, vystymosi dėsningumais, skirtingomis jo formomis, pagrindiniais imuniteto elementais.
3960	Knygos pristatymas Londone – Mūsų galimybėms ribų nėra!
3961	Knygų, žurnalų, literatūros Kaune skelbimai, pasiūlymai, kainos.
3962	Knygynuose ir bibliotekose galima rasti vis daugiau lietuvių kalba išleistų Ch.
3963	Ko dabar reikėtų bijoti – jeigu Ryanair sureaguos į šį Wizz Air žingsnį irgi karpydama maršrutus.
3964	Kodas: 901832604013 Lengvas ir greitas montavimas ant lango rėmo be gręžimo.
3965	Kodėl aš negaliu turėti dviejų pusbrolių: bulbiuką ir tave?
3966	Kodėl autoservisų tinklas Proservisai – geriausias Opel servisas, Klaipėda?
3967	Kodėl būtent tokius?
3968	Kodėl Gediminas užmigo?
3969	Kodėl į tą jų skriaudą, o ne į milijonų išžudytų, beteisių pažemintųjų kančias, taip akcentuojamas dėmesys?
3970	Kodėl jie toliau derina?
3971	Kodėl kartojant Harė Krišna mantrą sunku kontroliuoti mintis apie tai, kas bus?
3972	Kodėl Lietuvoje taip mažai moterų politikių?
3973	Kodėl mamytė numetė svorio kritimas suratas, bet vis tiek atrodo apvali Vitos Jurevičienės nuotr.
3974	Kodėl mokslininkai bėga nuo realybės ir užsimerkia nuo jų nagrinėjamo sektoriaus problemų?
3975	Kodėl negalime palaukti, kol bus referendumo rezultatai?”, – stebisi parlamentarė.
3976	Kodėl reikia planuoti gydytojų skaičių?
3977	Kodėl tam buvo leista įvykti?
3978	Kodėl tikimybė yra daug mažesnė?
3979	Kodėl tu klausi?
3980	• Kodėl ugnis dega tik Žemėje?
3981	Kodėl verta augalus tręšti durpėmis.
3982	Kodėl vieni bankai draudžia, kiti reaguoja neutraliai, o dar kiti skatina kriptovaliutų įsigijimą ir mato tai kaip ateities atsiskaitymo priemonę?
3983	Kogero, kad taip.
3984	Ko gero, populiariausios kryptys iš Lietuvos į užsienio šalis lėktuvu yra Ispanija ir Norvegija.
3985	Ko gero, šitoks suvaržymas atsilieptų produktyvumui – jo lygis žymiai nukristų.
3986	Ko gi ne maistas?
3987	Kokia būtų dviviečio kambario kaina nuo rugpjūčio 5 iki 12 d.?
3988	Kokia forma ir kas į ją įeina?
3989	Kokia gali būti taikoma administracinė atsakomybė eksploatuojant vidaus vandenų transporto priemonę neturint galiojančios techninės apžiūros?
3990	Kokia garbė matyti kaip jie atlieka "On the Bridge" ar "Sex Magic" gyvai - tai vienos iš tų akimirkų, kurios tiesiog privalomas gyvenime.
3991	Kokia informacija matoma apžvalgos lange?
3992	Kokia ironija, juk taip norėjau apsaugoti gležnutę Bellą nuo piktų Džesikos minčių.
3993	Kokiais darbai šiandien galėtume ieškoti tiesos ir gėrio politikos, žiniasklaidos, meno, kultūros srityse?
3994	Kokia jos padėtis šiandien?
3995	Kokią knygutę pirkti – su paveiksliukais ar be sprendžia tėveliai, nes abi nuomonės apie iliustracijų poveikį yra teisingos.
3996	Kokia nepaprasta buvo ta diena, kurią paįvairino atgiję žaislai.
3997	Kokia priežiūra šiuo metu?
3998	Kokias dar sporto šakas teko išbandyti?
3999	Kokias dažniausiais atvejais pasirenkami mikroautobusai ir jų nuomahttps://www.
4000	Kokia tavo mėgstamiausia spalva: pilka, mėlyna, žalia, o gal raudona ar bordo?
4001	Kokie šildymo būdai yra labiausiai kenkiantys aplinkai ir žmogaus sveikatai?
4002	Kokioje srityje vis dar yra informacijos apie greitą galios perdavimą per trumpą laiką?
4003	Kokiomis subtiliomis meninėmis muzikinės išraiškos priemonėmis buvo atskleista kūrinio būtis ir buitis?
4004	Kokios dar procedūros atliekamos po šlifavimo?
4005	Kokios galios židinio Jums reikia?
4006	Kokios iš šių savybių pasireiškia mūsų gyvenime ir liudijime?
4007	Kokios moters savybės vyrams ypač svarbios?
4008	Kokį tipą ir planą rinktis Širvintose?
4009	Kokių praktikos vietų pageidavo mokiniai?
4010	Kokliušas – tai ūminė infekcinė liga, kuriai būdingi niai kosulio priepuoliai.
4011	Koks malonumas patiems vaikams, jeigu visa kuo reikia dalintis su broliais ir seserims?
4012	Koks tavo požiūris į tą fenomeną.
4013	Kokybinių duomenų analizė leido identifikuoti keletą aiškių darniosios inovacijos atvejų Lietuvoje.
4014	Kokybiškai atliktas darbas už nedidelę kainą, buvo malonu bendrabarbiauti!
4015	Kokybiškai ir greitai restauruotas senos statybos butas.
4016	Kol dairėmės ir bandėme apsiprasti su nauja vieta, šeimininkas pasakojo apie prieškarį, tautos partizaninį karą (gyvenimą slapstantis, kovas, ryšininkų veiklą).
4017	Kolekcijos staliukas, 46,5 x 138,5 ir aukštis 42,5 cm.
4018	Kol Jūs džiaugiatės vasariškais orais, VI forto įgula intersyviai ruošiasi artėjančiam Pažaislio muzikos festivalio koncertui.
4019	Kol kas esu nusiteikęs vežti pas Peugeot atstovus.
4020	Kolkas nei vienas gydytojas mums duodamas antibiotikus, net neuzsimine apie gerasias bakterijas - argi jie gydytojai?
4021	Kol kas net nežinoma, kur ji bus.
4022	Kolkas neturiu stiprintuvui zemadazniui, tai bus idomus rezultatas, nes pagaminti jie visai atrodo neblogai.
4023	Kol kas, perskaičiusi šešis įrašus, radau daug klaidų.
4024	Kol kas tik vienas, kitas (kita) dar pienuką žinda pas mamą.
4025	Kol kas vienintelis JAV Karinių oro pajėgų atskleistas dalykas – „Pažangusis integruotasis struktūrinis terminis skleidėjas“ (angl. Advanced Structurally Embedded Thermal Spreader, ASETS-II).
4026	Kol naudosite šią programą, laikykite last.fm išjungtą, nes bent jau man jos nenori draugauti viena su kita.
4027	Kol višta kepa – pasiruoškite žemaičių (ir visų kitų lietuvių) taip mėgstamas bulves.
4028	Komanda gauna lėšų tik už parduotus bilietus į krepšinio rungtynes.
4029	Komanda iš tikrųjų atliko kažka ir atliko tai kartu.
4030	“ komanda šiandien kartu su „“ ekipa surengtame vakarėlyje „Arabian Nights“ pristatė kiek neįprastą savo bolido dažymą.
4031	Komanda stengiasi žaisti kombinacinį žaidimą, taktine schema 4-3-3.
4032	Komanda – tai bet koks stimulas, duotas žmogaus prieš atsirandant šuns elgesiui ir nurodantis, kaip šuniui elgtis.
4033	Komandiruočių išlaidos: • Kelionės išlaidos; • Gyvenamojo ploto išlaidos; • Išvykimo dokumentų tvarkymo, draudimo išlaidos; • Valiutos keitimo išlaidos; • Kitos komandiruočių metu patirtos išlaidos.
4034	Komandos formavimas rengiant ir įgyvendinant Vietos plėtros 2014-2020 m. strategiją“,2d.
4035	Komandų kapitonai atsakė į klausimus civilinės saugos tematika.
4036	Kombinezonas su gobtuvu ir uodega.
4037	Komentarai (0) : "Interjeras pagal vyrus"
4038	Komentarai: bitcoin uždarbio botai Aš asmeniškai nepasitikiu botu dėl bitcoin.
4039	Komentaras: Vilniaus dailės akademijos leidykla,minkštas viršelis,165 psl.
4040	Komikse pasakojama apie Barbaros Gordon užpuolimą, kurį įvykdo Džokeris.
4041	Komisijai pritarus, pakaktų atitikti vieną iš buvusių sąlygų“,- sako J.Stakėnienė.
4042	Komisijos ataskaita, pasirašyta Komisijos pirmininko, saugoma LS archyve.
4043	Komisijos posėdžio protokolą ne vėliau kaip per 5 darbo dienas nuo posėdžio dienos surašo komisijos sekretorius.
4044	Kompanija kiekvienais metais investuoja į medicininius tyrimus siekdama sukurti kosmetiką, kuri ne tik yra kokybiška, tačiau ir nekenkia žmogaus organizmui.
4045	Kompanija „Windows“ vartotojams taip pat pateikė daugiau priežasčių rinktis naršyklę „Chrome“ – kompanija išplėtė naršyklės galimybes ir funkcijas.
4046	Kompanijos Bandwidth9 pasiûlyta technologija leidþia kiekvieno VCSEL matricos rezonansiná bangos ilgá keisti naudojant mikroelektromechaninæ sistemà.
4047	Kompanijos „Chivas Brothers” įkūrėjai, broliai Jamesas ir Johnas Chivas’ai, tvirtai tikėjo, kad viskio kokybę lemia nekintantys aukšti jo gamybos standartai.
4048	Kompanijos išskėstom rankom sutiko globalias tiekimo grandines, leisdamos atsirasti persipynusiam produkcijos tinklui, surišusiam pasaulio ekonomiką.
4049	Kompiuteriai ir mokslas.
4050	Kompiuteriai yra puiki priemonė duomenų įsisavinimui, rūšiavimui ir naudingos informacijos pateikimui.
4051	Kompleksą sudaro „Apvalaus stalo klubo“ restoranas bei viešbutis, taip pat picerija „BONA Pizzeria“ ir užkandžių baras „BONA Lounge“.
4052	Komplekse numatoma funkcijų įvairovė – skirtingo pobūdžio restoranai ir kavinės su lauko terasomis, galerija su kieme numatoma meninių instaliacijų zona, koncertų salė ir nedidelis viešbutis viršutiniuose aukštuose.
4053	Komplektą Miyako sudaro seksualūs marškinėliai ir kelnaitės - stringai.
4054	Komplektas pagamintas iš perregimos medžiagos ir nėrinių.
4055	Kompozitorių sąjungos vadovybės nuostata buvo ta, kad visi kompozitorių sąjungos nariai yra viena šeima ir juos skirstyti į gerus ar negerus nedera.
4056	Kompozitorius, Klaipėdos universiteto Menų fakulteto profesorius R.Šileika (g. 1950) – 120 kūrinių autorius.
4057	Komunaliniame sraute susidarančių pakuočių atliekų ir surenkamų rūšiuojamosiomis priemonėmis sutvarkoma iki 20 proc.
4058	Komunikavimo bei informavimo technologija, taip pat mokymas ja naudotis yra viena iš šių pagrindinių sąlygų.
4059	Koncertas nemokamas, pradžia 11 val.
4060	Koncertavo Prancūzijoje, Lenkijoje, Vokietijoje, atstovavo Lietuvai Belgijos nacionalinėje šventėje Briuselyje (2006).
4061	Koncerto pradžioje pasirodys jaunas dainų autorius-atlikėjas, S. Mykolaičio vardo premijos laureatas Kristijonas Ribaitis.
4062	Koncertų metu po abiejų bažnyčių skliautais klausytojams bus galimybė pirmiesiems keletą jų išgirsti.
4063	Kondicionieriaus dėka plaukai tampa lengviau iššukuojami.
4064	Ko nepadarėme ir ką galime padaryti dabar?
4065	Kone tikra šeima, tik kokio mažo leliuko trūksta, bet tai ne problema, oi tikrai ne Lizertų genams, heh.
4066	Konferenciją atidarė ir pagrindinį pranešimą perskaitė VLK direktorius Algis Sasnauskas.
4067	Konferencija – tai maža dalis FIA pasaulinės vaikų saugos automobiliuose programos kuria siekiama sumažinti vaikų mirtingumą kelyje, reikalaujant griežtesnių taisyklių dėl vaikų apsaugos sistemų naudojimo bei tėvų kaip vairuotojų sąmoningumo didinimo.
4068	Konferencijoje dalyvauja filosofai, istorikai iš Vilniaus universiteto, mokslininkai, mokytojai, I-IV klasių gimnazistai.
4069	Konferencijos metu Martins Liberts, „Tiesto“ pardavimų direktorius Lietuvoje ir Latvijoje, pasakojo apie mobiliosios aplikacijos ateitį kasdieniniame gyvenime.
4070	Konferencijos populiarumas sparèiai pradëjo augti dël iðkirtinio poþiûrio á vadovavimà, kuris apjungia tikëjimà, socialinæ atsakomybæ ir aukðèiausio lygio vadovimo patirtá.
4071	Konferencijos pranešėjai dalinosi sukaupta patirtimi, BIM projektų vadybos ir skaitmeninių duomenų valdymo praktinėmis žiniomis.
4072	Konferencijos pranešėjai gali nežymiai keistis.
4073	Kongreso metu pateikta organizacijos veiklos ir finansinė ataskaitos, vyko ITUC valdymo organų rinkimai.
4074	Konkrečius rezultatus, kuriuos verslas nori pasiekti derinsime kartu.
4075	Konkretūs finansiniai tikslai padeda geriau apmąstyti išlaidas.
4076	Konkursas sudarytas iš trijų etapų.
4077	Konkursas vyks Pamėnkalnio g. 13, Vilnius.
4078	Konkurse dalyvavo 18 žmonių.
4079	Konkurse rodomo prancūzo Christophe’o Honoré „Atleisk, angele“ („Sorry Angel“) – šių vyrų pažinties, kuri prasidėjo kino teatre, žiūrint Jane Campion „Fortepijoną“, istorija.
4080	Konkurso komisija taip pat vertino vitrinas ir išrinko tris gražiausias: I vieta — "Augustas ir Barbora love story cafe" (Stiklių g. 7), II vieta — "The Factory by Ribas" (Gaono g. 10, Vilnius) ir III vieta — "Woolen Baltic" (S. Daukanto al.
4081	Konkurso nuostatai ir registracijos anketa yra paskelbti Lietuvos kelių policijos tarnybos ir Policijos departamento prie VRM interneto svetainių (www.lkpt.lt; www.policija.lt) reklamjuostėse „Saugiausia klasė 2015“.
4082	Konkurso vertinimas – darbai dalyvaujantys parodoje atrenkami komisijos, o nugalėtojai išrenkami parodos metu iš joje dalyvaujančių darbų, atsižvelgiant į kriterijus: idėjos originalumą, inovatyvumą, darbo išbaigtumą, pritaikomumą bei pristatymo kokybę.
4083	Konservatoriai iškart po Seimo rinkimų siūlys kitoms partijoms pasirašyti Nacionalinį susitarimą dėl svarbiausių šalies plėtros krypčių.
4084	Konstantinas ir Elena: vienas seniausių Bulgarijos kurortų, esantis vos 8 km nuo Varnos miesto.
4085	Konsteliacijos metu buvo analizuojama mano nesėkmingų santykių su vyrais situacija, pasikartojantys scenarijai.
4086	Konstitucijos 104 straipsnyje įtvirtintas Konstitucinio Teismo teisėjų nepriklausomumo principas.
4087	Konstitucinio teismo teisėjo teisinis statusas.
4088	Konstitucinis Teismas pabrėžė, jog negalima teigti, kad Vyriausybė, nustatydama žyminio mokesčio tarifus, perėmė Seimo funkcijas, nes patį žyminį mokestį įvedė ne Vyriausybė, bet Seimas, išleisdamas Žyminio mokesčio įstatymą.
4089	Konstrukcijos požiūriu krosnies stulpas buvo centrinis stogo ramstis.
4090	Konsultacijų metu gauti visuomenės pasiūlymai ir idėjos buvo analizuojami, o pasibaigus konsultacijoms visa informacija (gauti pasiūlymai, apibendrinimai, priimti sprendimai) patalpinta Vyriausybės interneto svetainėje skiltyje „Viešosios konsultacijos“.
4091	Konsultantas perskaito akcentus, ką reiktų žinoti apie saviizoliaciją, o skambinantis asmuo į savo mobilųjį telefoną gauna registracijos žinutę.
4092	Konsultavo rengiant perinatalinės pagalbos programas Azerbaidžane, Kirgizijoje, Uzbekijoje.
4093	Konsultuojame, atsakome į užklausas, projektuojame ir esame pasiruošę toliau pasakoti apie SIP namus.
4094	Konsultuojant ir administruojant savo paslaugas ir/ar produktus, maloniai prašome asmeninių duomenų atsižvelgiant į šiame dokumente aprašomus duomenų apsaugos nuostatus.
4095	Kontekste meistrø suðalusios rankos nelemia senus langus á naujus energijà taupanèius.
4096	Kontroliuoti visas mintis, jausmus, aplinkybes, trukdžius ir iškart juos panaudoti dar didesniam išsitaisymui, siekiant ryšio su Kūrėju!
4097	Koordinačių plokštumoje nubraižykite keturkampį ABCD, kurio A(1; 2), B(4;2), C(7;-1) ir d(-3; -1).
4098	Koplyčia buvo skirta Pirmojoje tarybinėje ligoninėje, kuri 1990 m. buvo pervadinta į Vilniaus miesto 1-ąją klinikinę ligoninę, slaugėmis ir medicinos seserimis dirbusioms vienuolėms.
4099	Kornik pilis žinoma nuo viduramžių.
4100	Koronaviruso pandemija privertė valstybes atsisakyti nebūtinų medicininių paslaugų.
4101	Kortesai pasitraukė iš Madrido į Kadiso miestą, į šalies pietinę dalį.
4102	Korumpuoti verslininkai ir mizantropiški technokratai, kurių supuvusius ir/arba nenunokusius politinės veiklos vaisius raškome šiandien?
4103	Korupcijos užuomazgos atsiranda dar jaunystėje, vaikai ir jaunimas ne visada noriai įsitraukia į antikorupcinę veiklą.
4104	Kosmetikoje daugiausiai naudojamas retinoidas yra Retinolis, kuris turi švelnų poveikį ir didelę senėjimą stabdančią galią, pajėgiančią stimuliuoti ląstelių regeneraciją atstatant saulės poveikio žalą.
4105	Kosmetikos priemonės GIAZZURO gamina Izraelio kompanija B.4.
4106	Kosmoso agentūros atstovai patvirtino, kad ketinama vykdyti galimybių tyrimus ir nustatyti, ar astronautai galėtų būti visam laikui nusiųsti į raudonąją planetą ar jos palydovus ir ten kurti žmonių kolonijas.
4107	Ko tada iž vis ten eiti i tą mokyklą, nesuprantu.
4108	Kova su drovumu gali kainuoti nemažai pastangų, bet tavo balsas privalo būti išgirstas.
4109	Kovo 14 - antrasis KLIK gimtadienis.
4110	Kovo 14 d. 8.30 val.
4111	Kovo 18 d. paminėjome Žemės dieną.
4112	Kovo 27 d. į mūsų gimnaziją atvyko vaikai, kurie pradės mokytis nuo naujų mokslo metų, ir jų tėvai.
4113	Kovo 9 19.30 val.
4114	Kovoje su skurdu turistinei veiklai gali tekti svarbus vaidmuo tiek ekonominiu, tiek socialiniu ir kultūriniu požiūriu.
4115	Kovo pradžioje sumanymo autoriai ragino pasirašyti elektroninę peticiją portale Peticijos.lt (https://www.
4116	Kovos veiksmai baigėsi spalio 2 d. užėmus Daugpilio priemiestį Gryvą.
4117	Kovot ažu savo laimingų buvimų, ažu gėrį padėjo skritulys arba rotas, saula, mėnulis, svastika, kryžius ir kiti omžino judėjimo simboliai.
4118	K.Petryla įspėjo, kad susirgus epilepsija negali būti jokios savivalės, kartais ilgai trunka tinkamų vaistų parinkimas.
4119	Krapų vanduo padeda atsikosėti, normalizuoja virškinamojo trakto veiklą, naikina mikrobus ir laisvina užkietėjusius vidurius.
4120	Kraštai, kuriuose yra pritvirtintos 96.25 cm per pus perpjautos lentos turėtų būti vienas šalia kito.
4121	Kraujagyslių sutrikimai: cerebrinis arteritas ir (arba) arterijų užsikimšimas.
4122	Kraujospūdžio rodiklių stebėjimas ir korekcija Padidėjęs kraujo spaudimas - viena iš dažniausiai pasitaikančių kraujagyslių plyšimo priežasčių.
4123	Kreatinas švelniai valo nešvarumus ir pleiskanas nuo galvos odos, kartu drėkinant odą ir užtikrinant komforto, nepatiriant jokio nemalonaus niežulio ar riebumo pojūčio.
4124	Kreatininas lieka kraujyje ir nuodija organizmą (va iš kur pas jį tiek spuogų).
4125	Kredito įstaigai, atrinktai teikti kompensuojamus būsto kreditus, per Aprašo 8 punkte nustatytą terminą nepasirašius sutarties, laikoma, kad kredito įstaiga atsisako teikti kompensuojamus būsto kreditus.
4126	Kredito istorija pakinta dėl įsiskolinimų, dar labiau asmens istorija į neigiamą pusę krypsta, kai sumokėti kuriose teikiama ilgalaikė paskola internetu.
4127	Kreipkitės į mus, ir mes nemokamai atsiųsime 130 psl.
4128	Kreipkitės į Paskoliuką ir Gaukite pinigus per 15 minučių jau dabar!
4129	Kreiptis rūpimais klausimais, susijusiais su Obelisk'ų fakultetu.
4130	Krepšininko Artūro Karnišovo kelias nuo Vilniaus „Statybos“ iki Čikagos „Bulls“
4131	Kretą supantys vandenys pasižymi puikiu povandeniniu matomumu, siekiančiu net iki 30 ir daugiau metrų, vanduo vasarą įšyla iki 27 laipsnių šilumos!
4132	Kriptovaliutos perspektyvos yra dogikoin sutarties kainos pasirinkimas, tarpininkai južno- sakhalinske kaip užsidirbti pinigų sąžiningam darbui internete.
4133	Kris Meeke stengėsi kaip galėjo ir po prastos pradžios etapą baigė 7-toje pozicijoje.
4134	Kristaus karalystei individai ir tautos negali būti laimėti.
4135	Kristina, Jurgita, Ineta kviečia atrasti savą širdies ritmą ir judesį.
4136	Kristoforo RK, Vilniaus Geležinio Vilko Rotaract, Klaipėdos Senamiesčio RK, Romuva RK ir Vilniaus Rotaract.
4137	Kris yra labai nusiminusi.
4138	Kritikë toliau mini, þinoma, ir kalbos ar „formos“ sandà, bet jo nesuabsoliutina.
4139	Kritikuojamas perfekcionistas dažnai užima kraštutinę gynybinę poziciją, nes kritiką vertina kaip į asmeninį išpuolį.
4140	Kritikų teigimu, tai lengvumas ir emocija, kuris užplūsta einant miesto gatvėmis, kurias ką tik nuplovė pavasarinis lietus.
4141	Krituliai lietaus ar sniego pavidalu apšlaksto slėnius kiekvieną popietę.
4142	Kriūkų mokykla-daugiafunkcis centras - Kriūkai minėjo 430-ąjį jubiliejų.
4143	Krone teigia, kad yra pirmasis gamintojas, gavęs AEF sertifikatą už TIM sistemos įdiegimą Fortima, Comprima ir VariPack ritinių presuose.
4144	Kruberis netiki mano aðarom, jis tarytum sako: tavo komanda man patinka ir todël að negaliu tau duoti patarimo, kaip ið jø pasityèioti.
4145	Krūmokšniai neaukšti iki 10 cm.
4146	Kruopščiai išlaižiau savo netvarką ir ji mane paleido.
4147	Kryžių padarė buvęs mokyklos kūrikas Virginijus Bieliauskas.
4148	K. Sleževičiaus darbų svarbiausi yra gravimetrijos (Sleževičius, 1934; 1935a,b; 1936) bei magnetometrijos (Sleževičius, Saldukas, 1941) darbai, kurie buvo atlikti ketvirtame dešimtmetyje.
4149	K. Sosna pirmajame etape – pavienio starto lenktynėse (24,5 km) – buvo aštunta.
4150	K: Tai kuo gi skiriasi šie du būdai?
4151	$k Tarpinių teksto vertimų kalbos kodas Dokumento tarpinio teksto vertimo kalbos kodas (-ai) (tarp originalaus teksto ir dabartinio vertimo).
4152	Kubeliai sudedami į lėkštes ir užpilami karštu pasaldintu pienu.
4153	Kubietiška apykaklė savo forma ir išvaizda primena sumažintus švarko atvartus.
4154	Kultūrizmas yra tokia patologija narcizams.
4155	Kultūros ministerijos viceministras patvirtino, jog ministerijai žinoma apie problemas KPD veikloje, todėl šiuo metu yra atliekamas KPD vidaus auditas.
4156	Kultūros skyrius, atsižvelgdamas į Kultūros tarybos protokolo išvadą, rengia administracijos direktoriaus įsakymo projektą dėl premijos skyrimo.
4157	Kūnas gali būti šalia, o protas ir dėmesys – kompiuteryje, telefone, mintyse, popieriuose… Ir moteris gauna vienatvę dviese.
4158	Kūnas ir kojos taip pripranta prie šio ypatingo grindinio, kad jis tampa mielas ir kviečia sugrįžti.
4159	Kunigai sako skirtingai - vienas sakė, kad kas mėnesį, kitas, kad kas tris.
4160	Kunigas Edikas pamoksle rėmėsi Mato evangelijos 25 skyriaus žodžiais apie dešimt mergaičių, ėjusių pasitikti Jaunikio.
4161	Kuo daugiau įvairesnių mokymosi formų apima mokymosi procesas, tuo labiau mes priartėjame prie tikrojo gyvenimo.
4162	Kuo daugiau spirito, tuo silpnesnė jūsų kvepalų koncentracija.
4163	Kuo daugiau tokių nuorodų kokybiškose kitose svetainėse ves į jūsų svetainę, tuo geriau paieškos varikliai vertins jūsų svetainę.
4164	Kuo daugiau žmogus turi problemų, tuo mažiau jam trūksta iki laimės.
4165	Kuo didesnė asmens sužeidimo ar profesinės ligos rizika, tuo didesnis įstatyme nustatytas įmokų tarifas.
4166	Kuoduotosios nesiskubins palikti mūsų šalies iki ims žnaibytis šalnos.
4167	Kuo geriau jis išmoks valdyti savo kūną, tuo sėkmingiau galės pats nusiraminti ir žaisti.
4168	Kuomet būna reikalingos mišrios kaštų apskaitos sistemos?
4169	Kuomet neribojamas baltymų ir riebalų (ypač sočiųjų) kiekis, bet smarkiai ribojamas tokių gerai sveikatai palaikyti reikalingų produktų, kaip daržovės ir vaisiai kiekis.
4170	Kuomet sergama sunkiomis ligomis, sutrikusi motorika, vaikams sunku valdyti savo kūną, būna per daug įsitempę, delfinų terapija padeda atsipalaiduoti ir savo kūną jausti geriau.
4171	Kuo šios trečiosios kartos Amerikos lietuvės kalba skiriasi nuo kitų lietuvių kalbos atmainų?
4172	Kuo ši veikla tau asmeniškai yra svarbi?
4173	Kupiškio rajoną šiose varžybose atstovavo Povilo Matulionio progimnazijos merginų komanda ir Subačiaus gimnazijos berniukų komanda.
4174	Kur būtų galima gauti Tavo nuotrauką?
4175	Kurdama savos namus, jų šeimininkė įkvėpimo ieškojo niujorkietiškos, paryžietiškos ir marokietiškos gyvensenos stilistikoje.
4176	Kurðënø kultûros centre surengtoje ðventëje „Þvaigþdës ir þvaigþdutës“ pagerbti ávairiose olimpiadose, konkursuose prizines vietas pelnæ Ðiauliø rajono mokiniai ir jø mokytojai.
4177	Kuriai teikti pirmenybę, kad rezultatai nenuviltų?
4178	Kuriame dabartiniame Lietuvos etnografiniame regione aprašytoji situacija buvo XIX a. pr.
4179	Kuriant savo internetinę svetainę visų pirma atkreipkite dėmesį į struktūrą, šriftus, spalvas, nuoseklumą ir kitus dalykus.
4180	Kuriant žurnalus galima akcentuoti darbuotojo vardą, atliekamų operacijų pobūdį ir t.t. Tai labai priklauso nuo Jūsų įmonės dydžio, apskaitos modelio.
4181	Kurie nedirbo šioje ligoninėje ir aiškina, koks šaunus V. Janušonis- geriau patylėtu.
4182	Kuri iš lentų sukaltą lauko tualetą viduržiemį, spaudžiant 20 laipsnių šalčio, gali pakeisti šiltoje patalpoje įrengta automatinės kanalizacijos sistema.
4183	Kurį laiką Kalvarijoje kalėjo jau sergantis džiova Vincas Kudirka.
4184	Kūriniai sukurti monotipijos technika ir kopijavimo įrenginių pagalba nebus priimami.
4185	Kūrinio vertybių skalę orientuota į pastoviąsias ir tikrąsias vertybes: tikėjimą, meilę, viltį, artimų žmonių ir aplinkos ryšį.
4186	Kurios rinktinių narės džiaugsis Moterų taure, pamatysime kovo 5 dieną naujojoje Jonavos arenoje.
4187	Kuris iš išvardytų matavimo metodų yra niveliavimo metodas?
4188	Kuris sekantis žurnalistas sugrįš į dienraštį, kurį teko palikti dėl buvusių, tada naujųjų redakcijos savininkų ar vadukų?
4189	Kuri vertybė jums kertinė, visas kitas aprėpianti?
4190	Kurorto prestižą apibrėžia ne jį lankančių žmonių gausa, o poilsiautojų kokybė, kurią, deja, reguliuoja kaina.
4191	Kur pirkti sidabrinius auskarus?
4192	Kursas nuostabus, tai investicija visam gyvenimui į save ir kartu į savo šeimą.
4193	Kursinis darbas baigiamas išvadomis ir siūlymais.
4194	Kursų pradžia kas dvi savaites visų kalbos lygių mokiniams.
4195	Kūrybiškumas – gebėjimas kelti naujas idėjas, mąstyti savarankiškai, nestereotipiškai, greitai orientuotis sudėtingoje situacijoje, lengvai ir netipiškai ją spręsti.
4196	Kvadrato kaina 2,5€ plius mokesčiai.
4197	Kvalifikuotam parašo sertifikatui suformuoti keliami itin griežti saugumo reikalavimai, todėl atmintukas su parašu kainuoja gerokai brangiau nei įprasti USB atmintukai“, – paaiškina Sertifikatų centro vadovas.
4198	Kvape susilieja brangios medienos, mirtų ir kadagių tonai, o viršutinę aromato natą sudaro citrinų, karčiojo apelsino ir viduržemio uogų aromatai.
4199	Kvepalai skirti geismingai moteriai.
4200	Kvėpavimo sutrikimas, įskaitant nuolatinį kosulį ir (arba) dusulį ar karščiavimą.
4201	Kviečia į kažkokius šokius, bet mes, kaip ir ji, jau nusišokę.
4202	Kviečiame apsilankyti Dainavos seniūnijoje ( adresu V.Krėvės pr.
4203	“Kviečiame į Lietuvos religinių bendruomenių forumą už taiką ir pilietinę visuomenę”
4204	Kviečiame prisijungti prie mūsų komandos Galimybės ir salygos: 1.Darbas iš namų, lankstus grafikas, uždarbis priklausys nuo to kiek darbų parašėte.
4205	Kviečiame šeimas pamėgti skaityti ir jungtis į skaitytojų klubą Zuikiai puikiai!
4206	Kviečiame studijuoti antrosios pakopos studijose Lietuvos sporto universitete.
4207	Kviečia teikti paraiškas mokslininkų stažuotėms Japon.
4208	Kyla klausimas, kodėl tada Studio 8 specifikacijose rašoma dažnių ruožas tik: (+/-6dB)?
4209	L11 pildote tada, jei savo mėnesio GPM313 įrašėt GPM į 12 eilutę(nuo B klasės pajamų).
4210	Laba diena pirkom bilietus triem 2suauge ir vienas bilietas 2metu nesulaukusiam kudikiui ir nusprendem kad skrisim tik du suauge ar eina atsaukti bilieta kudikiui?
4211	Labai dažnai dalis įvairių sluoksnių valstybės piliečių už priešo pažadus pakelti jų statusą ir materialinę padėtį pradėdavo tarnauti priešui, aišku išduodant Tėvynę.
4212	Labai džiaugiuosi, kad dalyvavome ir priėmėme tokį iššūkį, nes patirtis didžiulė, o ir komplekso kalbėti vokiškai neliko.“
4213	Labai džiaugiuosi, kad nėra visiškai nuspėjama!
4214	Labai džiaugiuos ir rekomenduoju išbandyt.
4215	Labai gaila, bet neturiu tokio pažįstamo.
4216	Labai gera į ją įlįsti ir ten būti.
4217	Labai geras gydytojas, profesionalus.
4218	Labai geras susisiekimas, automobiliu ir viešuoju transportu.
4219	Labai įdomiai yra tai, kad Lietuvos vėliava yra geltona-žalia-raudona, o Mali yra žalia-geltona-raudona.
4220	Labai įdomus ir įkvepiantis procesas.
4221	Labai įdomus ir konkretus pranešimas buvo Romualdo Ozolo “Lietuvos suvereniteto problema Reformacijos pradžioje.
4222	Labai ilgai brandinom mintį, kaip būtų smagu suorganizuoti kažką neoficialaus ir jaukaus.
4223	Labai įspūdingas Zakrete (Vingyje) vykstančios puotos aprašymas: damos sėdi po žydinčiais apelsinais, vakarienė vyksta po atviru dangumi žvakių šviesoje: „<.
4224	Labai labai esu dėkinga gyd.
4225	Labai lengvai skaitėsi, idomūs siužetas.
4226	Labai mielas ir malonus zmogus.
4227	Labai nedaug žinodamos apie pogimdybinę mankštą, daugelis moterų ima netinkamai mankštintis ir gali prisišaukti daugiau bėdos, nei naudos.
4228	Labai norėčiau patobulinti rusų, rasti daugiau laiko kinų kalbai ir išmokti turkų.
4229	Labai nuostabus oras pakliuvo, gaiva, puota!
4230	Labai panašūs pavadinimai dažniausia turi skirtingas reikšmes.
4231	Labai patiko požiūris į klientą.
4232	Labai patiko, tikrai oda lyg šilkinė, mažai pastebima, pranoko mano lūkesčius.
4233	Labai patogios, ilgaamžės, pagamintos iš aukščiausios kokybės detalių.
4234	Labai pigūs tiesioginiai skrydžiai iš Londono, Birmingemo ir Mančesterio miestų į Ispanijai priklausančią Maljorkos salą!
4235	Labai smagu vaikščioti niekieno tau nenubraižytais takais, niekieno nepapasakotomis ir neaprašytomis vietomis.
4236	Labai stipriai jaučiami ąžuolo, pikantiški ir truputį medaus prieskoniai.
4237	Labai svarbu – kokybiški sienų apmušalai.
4238	Labai svarbu rankas plauti pasinaudojus tualetu, po sąlyčio su ligonio išmatomis, taip pat grįžus iš parduotuvės, po važiavimo visuomeniniu transportu, kiekvieną kartą prieš valgį ir maisto gaminimą.
4239	Labas, aš ką tik aptikau įdomią prekę: Nexen Roadian HTX RH5 https://www.
4240	Labas, aš ką tik aptikau įdomią prekę: Tyfoon Successor 5 https://www.
4241	Labas, turi toki klausima - ar galima paciam uzsipildyti freono?
4242	Labiausiai buvome suinteresuoti į tilvikus, tai pusę dienos ir praleidom jų stebėjimui.
4243	Labiausiai džiugina tai, jog smarkiai pagerinome ankstesnių metų rezultatą, todėl neabejojame, kad kitose „Drakonų lenktynėse" pasirodysime dar geriau", - užtikrintai kalbėjo „Arijaus" viešųjų ryšių atstovė Rita Girdvainytė.
4244	Labiausiai nuskambėjusi istorija – apie 38 metų belgę Miurel Degok,(11) kuri ištekėjo už musulmono ir atidavė savo gyvybę „Alachui“.
4245	Labiausiai šildanti Baltijos jūros įtaka jaučiama žiemą, kai vidutinė oro temperatūra siekia 0,7 laipsnio.
4246	Labiausiai sukrečia visada tai, kas tą akimirką man ir pačiai, kaip žmogui, yra aktualu.
4247	Labiau tikėtina, kad ieškovė apie savo pažeistas teises sužinojo 2014 m. balandžio 3 d. įsigaliojus prokuroro nutarimui nutraukti ikiteisminį tyrimą Nr.
4248	Laida, skirta Tėvo dienai.
4249	Laidumà orui esant natûralus vëdinimas labai priklauso nuo gamtiniø d. Á ðiuos klausimus galima klausimams skambinkite telefonu 73 14 galima atsakyti.
4250	LAIKAS: 2008 metų gegužės 1-2 dienomis.
4251	Laikas nenuneš į užmarštį jo atminimo.
4252	Laikas sodint ji ant dietos.
4253	Laikas viską užgydys aš tikiu.
4254	Laikau, jog tam tikro pobūdžio tikėjimas Dievu, manyje atsirado kai man buvo 14 metų.
4255	Laikiausi sios dietos 2 savaites praeitus metus ir patikekite.
4256	Laikinai pilietybė pigu, vykstantieji Mažeiis Kėdainių išvaizdos keitimas, Islay motociklų velka euro, vežame naus gyvūnėlius sekmadieniais, naudotos važiavimai Hartland iš Jungtinės karalystės į Švedij.
4257	Laikinasis meras Aleksas Varna bei Sporto skyriaus vedėjas Justinas Jasiukaitis susitiko su Lietuvos krepšinio federacijos (LKF) Moterų krepšinio lygos (MKL) direktoriumi Giedriumi Gustu ir projektų vadove Lina Brazdeikyte.
4258	Laiko rėmai Taigi, mes išsiaiškinome linijinę forex naudojant tendencijų linijas.
4259	Laikrodis TOMMY HILFIGER TH1791562Mūsų svetainėje naudojami slapukai, kad užtikrintume jums teikiamų paslaugų kokybę.
4260	Laikui bėgant ir tų šalių mokyklose plėtėsi mokymo turinys (žemės matavimai, dangaus kūnų stebėjimas, statybos menas ir k.t.).
4261	Laikui bėgant jos užkariavo didžiosios klientų dalies širdis.
4262	Laikykite buteliuką virš akies ir ranką atremkite į kaktą.
4263	Laimei, savaitgalį gavome kiek daugiau laiko atgauti jėgas - dirbome tik pusdienį.
4264	Laimėjimo konversija- laimėtų pardavimų dalis nuo bendrai uždarytų pardavimų konversija per pasirinktą laikotarpį.
4265	Laimėjusiems pakvietimus į „Teleloto“ studijos žaidimą, taip pat juos lydintiems asmenims pildant popierines anketas, renkami šie duomenys: vardas, pavardė, el.
4266	Laisvalaikio metu viešėdami Kėdainiuose esančioje kaimo turizmo sodyboje nepraleiskite progos ir užsukite į daugiakultūrį šio miesto centrą.
4267	Laisvalaikio prekių parduotuvė “SIL” jau ir Laisvės al.
4268	Laisvalaikiu jis perskaitė kelis šimtus knygų, tūkstančius jų pervertė pusiau snausdamas, kaip nuvarytas arklys“ (p. 203).
4269	Laisvės skonį pajutę užgniaužėme kvapą.
4270	Laisvos formos pranešimą apie sutarties atsisakymą Pirkėjas privalo pateikti Pardavėjui Nagai.
4271	Laisvu laiku dirbdami papildomai, užsidirbsite daugiau pinigų ir taip daug greičiau pasieksite bet kaip galite vienu metu uždirbti daug pinigų tikslą, kuriam reikalingos pajamos.
4272	Laižiausi nuo lūpų jos syvus ir gėrėjausi savo darbu.
4273	Laja 4-6 m pločio, piltuvo formos, su truputį nusvyrančiomis šakomis.
4274	Lakajos upės ilgis -29 km, vidutinis nuolydis-0,39m/km.
4275	Lankiausi pas draugus Lenkijoje, Suomijoje, Vengrijoje.
4276	Lankome pietinėje miestelio pusėje esantį nuo XVI a. LDK dvarą sodybą, kurią pradėta vadinti seniūnija.
4277	Lankstumas ir materijos kaita glūdi technologijų lopšyje.
4278	Lankys lietuvių bendruomenes Kelionės metu buriuotojai žada aplankyti 24 pasaulio lietuvių bendruomenes.
4279	Lankytojai galės pasirinkti iš daugiau nei 150 skirtingų produktų, tarp kurių – daugiau nei 20 skirtingų sūrio rūšių.
4280	Lanolinas užkerta kelią bakterijų dauginimuisi, todėl mažiau sirgsite, Jūs sutaupysite daug savo brangaus laiko.
4281	Lapkričio 16 d. mūsų gimnazijos bendruomenė paminėjo Tarptautinę tolerancijos dieną, dalyvaudami respublikinėje akcijoje „Tolerancijos raktas“.
4282	Lapkričio 18 d., antradienį, 19 val.
4283	Lapkričio 19-20 d. Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos valstybės sekretorius Rimantas Kairelis Berlyne (Vokietija) dalyvaus LR valstybės sekretorių išvažiuojamajame darbo posėdyje Lietuvos ambasadoje Berlyne.
4284	Lapkričio 20 dieną socialinio darbo praktikos studentės surengė popietę „Advento belaukiant“.
4285	Lapkričio 20 d. Informatikos, matematikos ir e. studijų institute vyko atvirų durų diena, kurioje norą dalyvauti pareiškė apie 50 dalyvių.
4286	Lapkričio 4 dieną Šiaulių miesto savivaldybės globos namų bendruomenė dalyvavo visą Lietuvą įtraukusioje socialinėje akcijoje „Pyragų diena“.
4287	Lapkričio mėnesį ugniagesius gelbėtojus Medicinos centre tikrino 10 gydytojų komanda.
4288	Larso fon Treiro kūrybą labai dažai interpretuoja psichoanalizės, postmodernizmo terminais, tačiau jam taip pat lengvai galima prikabinti ir bet kurį iš paskutiniųjų dešimtmečių analizės raktų, bet kokį „izmą“, kad ir feminizmą.
4289	Latą automobilio ruošimas darbų paieška, iš Nieuw-Vennep į Heerenveen (It Hearrenfean) biodyzelinis kuras klubas Olandijos, mikriuku veža Lietuva Amsterdamas.
4290	Lato dažniau kainos, ekskursijų drausmingiau vežėją užsisakytas keliones, Amsterdamu frankų Holden, auto automobilių taisykla Walhain Ranst.
4291	Latvijai nesutinkant paremti Lietuvos, vyriausybė dar mėgina rasti kompromisą.
4292	Latvijoje respondentų vertinimai, lyginant su kaimyninėmis šalimis, yra ne tokie optimistiniai.
4293	Latvijos politikai su tuo nesutinka.
4294	Latvijos SEB banko valdybos pirmininkė Ieva Tetere priminė Estijos patirtį.
4295	Latvių režisierius Dāvis Sīmanis sukūrė pasakojimą apie režisieriaus Sergejaus Eizenšteino ir filosofo Isaiah Berlino gyvenimus, kurie prasidėjo Rygoje.
4296	Laukiami tiek jūsų pačių, tiek jūsų mėgstamų kūrėjų tekstai.
4297	Laukiantis pavedimas yra labai naudinga funkcija, leidžianti mokėtojas bitcoin valdyti riziką ir uždirbti didelį pelną.
4298	Laukinėje gamtoje žiemą žydi Kretos irisai ir įvairiausių alyvinių bei rožinių atspalvių plukės, laukinės našlaitės.
4299	Lauk is pareigu, jei pinigai aptemde protus ir tapo svarbesniais uz pacius silpniausiuosius-vaikus!
4300	Lauko dailylentes galima įsigyti švariai obliuotas ar pramoniniu būdu gruntuotas visomis išorės spalvomis.
4301	Lauko pagaliau pakeitė savo veidą į žymiai linksmesnį.
4302	Lauko sūpynės pigiau Prisijungti per FaceBook Prisijungti per Google Pamiršote slaptažodį?
4303	Lauko šviestuvai yra specialūs – jie turi specialias šalčio, drėgmės izoliacines medžiagas.
4304	Lauksime visų aktyviai dalyvaujant vasaros renginiuose!
4305	Laura, tu Londone esi įrodymas, kad tarp lietuvių yra labai sąžiningų ir dorų žmonių.
4306	Laurynas Šarkinas apie „Tamsta muzika 2013“: „Man šis festivalis – tarsi gimtadienis“
4307	Lavinamasis žaidimas VežimėlisJūsų pirkinių krepšelis yra tuščias!
4308	Lavinami gebėjimai: smalsumas ir pažinimas – vaikai kartu su savo tėveliais, tyrinėdami ir eksperimentuodami, atranda pasaulį, suvokia gamtos ir žmogaus kūrybos grožį.
4309	Lavinsite bendravimo su skirtingos lyties žmonėmis gebėjimus.
4310	Lazdijų rajone praūžė istorinių automobilių ralis • Automanas.
4311	LDK Algirdo mechanizuotojo pėstininkų bataliono aikštėje išsirikiavo pratybose dalyvaujančių sąjungininkų pajėgų kariai iš Lietuvos, Danijos, JAV, Liuksemburgo, Prancūzijos ir Vokietijos.
4312	Lean mokymai ir visos efektyvesnio darbo žinios pritaikomos tiek gamyboje, tiek paslaugų ar prekybos sektoriuje.
4313	L-Edit Pro 8.4 yra naujausia versija.
4314	Ledo ritulį vaikai dažniausiai renkasi dėl smagios ir aktyvios veiklos, o tėveliai, norėdami, kad vaikas augtų sveikas ir stiprus.
4315	Lee teigia, kad nors afroamerikiečiai buvo linčiuojami, o dabar dar ir žudomi gatvėse, jie visada gynė šalį.
4316	Legendiniø knygø apie Þemjûræ autorë straipsnyje „Frankenðteino Þemjûrë“ perspëja þiûrovus, kad filmas beveik niekuo nesusijæs su jos knyga.
4317	Leidimas trečiajam asmeniui investuoti į pagerinimą 121 906 Lt atsakovo buvo išduotas 2005 m. gruodžio 6 d., nurodant, investuotos lėšos bus atlyginamos privatizavimo metu Vilniaus miesto tarybos 2001 m. vasario 28 d. sprendimu Nr.
4318	Leidinio „Lietuvos Taryba ir nepriklausomos valstybės atkūrimas 1914–1920 metų dokumentuose“ pristatymas.
4319	Leiskite sau būti kūrybingiems, nestabdykite savęs.
4320	Lektorius Deividas Vanagas (Pastorius, Šeimos ugdymo konsultantas) Pirma dalis.
4321	Lėktuvą palikus nurodytoj vietoj, neskubėdama žingsniavo per peroną automobilio išsinuomoti.
4322	Lemiamose paskutiniojo turo rungtynėse Leobeno rankininkai šeštadienį namie nugalėjo Bėrnbacho „Raiffeisen“ klubą 31:29.
4323	Lengvai dresuojamas, nemėgstantis loti, vienas geriausių veislių Jūsų namams.
4324	Lengvai ir greitai montuojama.
4325	Lengvai perbraukite šepetėliu taip užtvirtindamos makiažą, kontroliuodamos blizgėjimą ir sumažindamos didelių porų pastebimumą.
4326	Lengviausias būdas užsidirbti bitcoin Kaip Gauti Pinigų Iš Bitcoins, Užntpardavimai.
4327	Lengvi trumparankoviai marškinėliai gerai garina drėgmę ir greitai džiūsta, todėl tinka veiklai gamtoje vasarą.
4328	Lengvose smėlio ir sausose dirvose galima sodinti ir giliau.
4329	Lenktynes laimëjo Ferrari pilotas Domantas Varnys, dar labiau padidinæs atotruká nuo Mindaugo Klumbio turnyrinëje lentelëje.
4330	Lentelėje matote BVPŽ kodo “42990000 – Įvairios specialios paskirties mašinos” gilesnių kodų sąrašą.
4331	Lentelėje pateikiami 2010 metų Giulietta modelio duomenys.
4332	Lentelėje pateikiami 2017 metų C1 modelio duomenys.
4333	Lentvariečiai kritikavo ir šaudyklės piešinį, kai kuriems kritikams primenantį sovietinį simbolį – pjautuvą ir kūjį.
4334	Lentvario jaunimo centre (Bažnyčios g. 26, Lentvaris).
4335	Lepaitė Studentų nuomo pradėtos už ką galima užsidirbti pinigų maždaug prieš du dešimtmečius.
4336	Lėšų tinkamumo vertinimo reikalavimus atitikusių vietos projektų paraiškų sąrašas 2010 m. Nr.
4337	LFF pranešime, skelbiama, kad LFF DK nagrinėjo LFF Tyrimų komiteto išvadas dėl spalio 4 dienos rungtynių tarp "Klaipėdos granito" ir Klaipėdos "Atlanto".
4338	Liepą jis po svarstymo pritarė Atmintinų dienų įstatymo pataisai, kuria lapkričio 2-ąją – Mirusiųjų atminimo (Vėlinių) dieną ketinama išbraukti iš atmintinų dienų sąrašo, nes ją norima įtraukti į šventinių dienų, per kurias nedirbama, sąrašą.
4339	Liepos 29-ąją įsigaliojo teisingumo ministro įsakymas, kuriuo pakeista Sprendimų vykdymo instrukcija.
4340	Liepos 3 – diena be plastikinių maišelių!
4341	Liepos 4 d. iš Vilniaus išvyko.
4342	Liepos mėnuo yra geriausias laikas metuose pirkti biuro baldus, nes būtent šį mėnesį pardavėjai taiko didžiules nuolaidas plačiam prekių asortimentui!
4343	Liepos pradžioje Lietuva oficialiai tapo 36-ąja šios organizacijos nare.
4344	Liepos viduryje teko ten pabuvoti.
4345	Lietus, kaip sakoma lietuvių liaudies patarlėje, lašas po lašo ir akmenį pratašo.
4346	Lietuva, 2016, Baltų kultūra, 2 eurų moneta!
4347	Lietuva Austrija transportuoja šuniukus, saugumas Šveicarija kalėdoms, nao gyvūnėlio vežimas skubiai, kačiukai mikru į Lietuvą iš Austrijos.
4348	Lietuva buvo surengusi Lietuvos U-21 ir U-16 bei Baltarusijos U-21 rinktiniø turnyrà Ðiauliuose, todël seminare dalyvavo ir kaimynø treneriai.
4349	Lietuvai reikia dirbančių žmonių.
4350	Lietuva nëra stebuklinga “Þiedø valdovo” autoriaus J.R.R.Tolkieno pasakø ðalis.
4351	Lietuva - Prancūzija - MRX29749 - PhotoPro.
4352	Lietuva tuo metu pamažu išaugo į galingą Didžiąją kunigaikštystę, kuri prisijungė didelius rusų kunigaikštysčių plotus.
4353	Lietuviškoje gyvenvietėje Papėje, 8 km nuo Lietuvos sienos, turizmo ir rekreacijos zono.
4354	Lietuviškos trešnės pavadinimas yra kilęs iš lotyniško pavadinimo cerasus, paveldėto, savo ruožtu, iš graikiško kerasos.
4355	Lietuviškumas – tai ne tik turėjimas ar mokėjimas, bet ir jausminis santykis, nusakantis individo požiūrį į brangius, jam itin svarbius dalykus.
4356	Lietuviui gal „baltaraištis“ nieko nesako.
4357	Lietuvių kalbos ir literatūros dalies žodžiu vertinimą atlieka mokantis mokytojas.
4358	Lietuvių kalbos mokytojos ir bibliotekininkė dėkoja už smagų ir aktyvų dalyvavimą, linki įkvepiančių akimirkų kartu su knyga bei gražių švenčių!
4359	Lietuvių kalbos pamoka K. Paterson knygos „Smarkuolė Gilė Hopkins“ skyriaus „Paukšt“ ištraukos atidusis skaitymas vyko 2011 metų kovo 22 dieną Alytaus Panemunės vidurinėje (dabar – pagrindinė) mokykloje, 6c klasėje.
4360	Lietuvių kilmės pranešėja, penkių vaikų mama Foreli Blinstrubaitė-Kramarik – tikras meilės žmogui, jo prigimčiai ir talentams pavyzdys.
4361	Lietuvių liaudies dainas atlieka seserys Giedrė ir Gintarė Baltakytės (kanklės).
4362	Lietuvių lyrikoje Sruoga įteisino nepastovią, nuolat besikeičiančią sąmonės tėkmę, iš kurios kilo laki, lengva pustonių, asociacijų, nutylėjimų ir melodingų pakartojimų struktūra, būdinga naujųjų laikų moderniajai lyrikai.
4363	Lietuvių vaikams jau žinomos nyderlandų rašytojo knygos „Siaubų autobusas” tęsinys.
4364	Lietuvoje dar sunkus metas, bet ten mokslas nemokamas, gyvens iš stipendijos, privačių pamokų, pripuolamų darbų.
4365	Lietuvoje iš NATŪRALIOS medienos gaminamas staliukas-padėklas iš kolekcijos "Aria".
4366	Lietuvoje kasmet vis labiau populiarėja profesinis mokymas.
4367	Lietuvoje lankosi NATO priešmininių laivų grupė sudaryta iš šešių laivų: BNC „Narcis“ (Belgija), HMS „Grimsby“ (Jungtinė Karalystė), ENS „Sakala“ (Estija), LVNS „Imanta“ (Latvija), HNOMS „Maloy“ (Norvegija), ir „Skalvis“ (Lietuva).
4368	Lietuvoje nuo seno smidrai auginti darželiuose kaip gėlės, tačiau kaip daržovės daugelio dar tik atrandami.
4369	Lietuvoje per 20 pastarųjų metų darbe buvo sužaloti bei žuvo daugiau nei 64 tūkst.
4370	Lietuvoje pradedama teikti nauja – mokėjimo inicijavimo – paslauga sukurs alternatyvą klientams, atliekant mokėjimus už prekes, įsigytas Lietuvos internetinėse parduotuvėse.
4371	Lietuvoje rečiausiai iš visų ES valstybių diskriminuojama etniniu ir religiniu pagrindu, įsitikinę mūsų šalies gyventojai.
4372	Lietuvoje situacija yra visiškai priešinga.
4373	Lietuvoje šiuo metu yra per 1500 aptvarų, kuriuose auginami žvėrys, dar pridėkim zoosodus, šiaip pas žmones užklydusius gyvūnus – pasireikšti tikrai yra kur.
4374	Lietuvoje yra atlikta tyrimų, rodančių, kad gydytojai antibiotikus skiria visiškai neatlikę tyrimų, esant ligoms, kurioms gydyti jie neturėtų būti skiriami.
4375	Lietuvos arboristikos centras - Dirvožemininkai ieško būdų išsaugoti skurstantį dirvožemįKas yra arboristika?
4376	Lietuvos arijonų tekstus skaitė ir juos cituodavo JAV įkūrėjai, o Izaokas Niutonas jais tiesiog žavėjosi.
4377	Lietuvos bankas leidžia mėnesinius ir ketvirtinius biuletenius, kuriuose pateikiama ne tik apie savo veiklą ir platus spektras finansinės bei makroekonominės informacijos.
4378	Lietuvos didvyrių tėviškių išsaugojimo žygis, ypač paminklo atidengimo iškilmės S.Dariaus tėviškėje, liko atmintyje labai ryškiai.
4379	Lietuvos Didžiosios Kunigaikštystės mokesčiai.
4380	Lietuvos, europos ir pasaulio Okeršberga.
4381	Lietuvos ir Lenkijos R. Laužikas, A. Pacevičius, J. Dumanowskis ir virtuvės šefas L. Čeprackas išleido knygą „Oginskių dvaro virtuvėje“ (VšĮ „Akademinė leidyba“).
4382	Lietuvos istorijos „ponios“ ir prašalaičiai Vidmanto Valiušaičio knygoje, Lietuvos Aidas - Valstybės laikraštisVALSTYBĖS LAIKRAŠTIS.
4383	Lietuvos kaimo plëtros programoje kalbama apie konkurencingumo didinimà.
4384	Lietuvos, kaip ir kaimyninių Baltijos šalių, projektų vadovai pagal turimas kompetencijas nedaug skiriasi nuo kitų Rytų Europos šalių.
4385	Lietuvos kelių policijos tarnybos pareigūnai jau ketvirtą kartą dalyvavo Europos kelių policijos tinklo TISPOL koordinuojamoje tarptautinėje kelių policijos priemonėje „Trivium“.
4386	Lietuvos logistikos asociacijos apdovanojimai „Uþ pasiekimus logistikoje 2015“
4387	Lietuvos medžiotojų ir žvejų draugijos Šilalės skyriaus pirmininko Kęstučio Bujos žiniomis, aplink Kvėdarną ganosi 12, o važiuojant Tauragės link, galima pamatyti ir dar didesnį žvėrių pulką.
4388	Lietuvos mokslų akademijos Vrublevskių bibliotekoje nuo 2019 m. gruodžio 18 d. iki 2020 m. sausio 31 d. veikia mažoji paveikslėlių paroda, parengta iš Retų spaudinių ir Rankraščių skyrių rinkinių.
4389	Lietuvos muzikos ir teatro akademijoje pristatyta garsaus operos solisto Vaclovo Daunoro kompaktinė plokštelė.
4390	Lietuvos pavasario kroso èempionate, jaunimo iki 23 ir 20 metø, jauniø, jaunuèiø ir vaikø pirmenybëse ðiaulietis Justinas Berþanskis 7000 metrø bëgimo rungtyje tapo èempionu (22,15 min., 11 dal., tren.
4391	Lietuvos policijos departamentas praėjusiais metais paskelbė, jog į mūsų šalies kelius išrieda net šeši naujutėliai, nežymėti policijos automobiliai, kurių paskirtis tėra viena – sudrausminti taisyklių nesilaikančius vairuotojus.
4392	Lietuvos rankinio rinktinei – nepalankūs pasaulio čempionato atrankos burtai Lietuvos rankinio rinktinė, įveikusi pirmąjį pasaulio čempionato atrankos etapą, jau sužinojo savo būsimus varžovus.
4393	Lietuvos Raudonoji knyga".
4394	Lietuvos Respublikoje kaltininkai įtariami labai sunkaus nusikaltimo padarymu.
4395	Lietuvos Respublikoje mokslo ir mokymo tikslais naudojamų gyvūnų statistikos ataskaita 2015 m.
4396	Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2010 m. rugsėjo 15 d. įsakymo Nr.
4397	Lietuvos Respublikos korupcijos prevencijos įstatymas (https://www.
4398	Lietuvos Respublikos krašto apsaugos ministerija vykdo supaprastintą pirkimą „Administracinių pastatų ir teritorijų, esančių Totorių g. 25, Totorių g. 27, Šv.
4399	Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos ministro 2002 m. kovo 19 d. įsakymas Nr.
4400	Lietuvos Respublikos vietos savivaldos įstatymo 29 straipsnio 7 dalies (2001 m. rugsėjo 25 d. redakcija) nuostata „Savivaldybės administratorius <.
4401	Lietuvos Respublikos Vyriausybės 1999 m. sausio 29 d. nutarimą Nr.
4402	Lietuvos studentų sąjunga (LSS) siūlo tobulinti studentų socialinių garantijų sistemą ir ragina internatūros, rezidentūros, meno aspirantūros bei doktorantūros studentus įtraukti į draudžiamųjų socialiniu draudimu sąrašą.
4403	Lietuvos teniso sąjunga - Naujienos Komandinis dvejetų turnyras „LT100 TENISO TAURĖ“
4404	Lietuvos valstiečių sąjungos ištakos siekia 1905 metus, kuomet Viniaus Didžiajame Seime, nepaisant carinės Rusijos grėsmių, susikūrė to meto sąlygomis ypatingai pažangi Valstiečių sąjunga.
4405	Lietuvos valstybė ir žydai.
4406	Lietuvos verslo konfederacijos (LVK) inicijuotas studentų verslumo skatinimo projektas „Creazone Reinvent“ pasiekė ir peržengė finišo…
4407	Lietuvos vyriausiasis administracinis teismas 2016 m. kovo 14 d. nutartyje administracinėje byloje Nr.
4408	Lietuvos WU19 (devyniolikmečių) merginų futbolo rinktinei Europos čempionato atrankoje nepavyksta iškovoti pirmųjų taškų.
4409	Lightoom išvis pasidarė lėtas, jau Senai.
4410	Ligoniai prisimena ne tik gydytojus, bet ir slaugytojus“, - slaugytojoms kalbëjo rajono mero pavaduotoja Irutë Varzienë.
4411	Ligos diagnostikai biopsinės medžiagos tyrimo duomenys yra specifiškesni negu klinikiniai ar radiologiniai simptomai.
4412	LIke tik grifai arba korpusai, tinkami turbut tik ant sienos.
4413	Likimas taps Jums pavaldus.
4414	Liko atlikti darbai ir geras jausmas!
4415	Liko kitai dienai.
4416	Liksiu prie savo nuomones,tikrink minusinius kontaktus.
4417	Likusiais atvejais dovanoti tai, kas padaryta savomis rankomis, galima tik tada, kai jūs iš tikrųjų esate kokios nors srities specialistas: apmezgėte visą šeimą, tai kodėl nenumezgus pusbroliui megztinio ar kojinių?
4418	Likusią Vilniaus apygardos teismo 2011 m. spalio 24 d. nutarties dalį palikti nepakeistą.
4419	Linijų grafika atkartojama žaliuzių ir baldų konstrukcijų ritme, o šį vaizdą papildo reginys pro langą.
4420	Linkevičius apkaltino Rusiją pakirtus pasitikėjimą tarp ES šaliųNorėdami patobulinti svetainės veiklą, rodyti aktualiausias naujienas ir tikslinę reklamą, renkame nuasmenintątechninę informaciją apie Jus, įskaitant naudojimąsi mūsų partnerių įrankiais.
4421	Linkime gero skrydžio bei malonių atostogų.
4422	Linkime naujiems Margininkų bendruomenės vadovams kūrybingo ryžto sprendžiant kaimo gyventojų gerovės klausimus.
4423	Linkiu ir Jums stiprybes.
4424	Linksmas, judrus ir išdykėliškai šaunus Kalėdų senelis ne tik atvežė su rogėmis labai daug dovanų, bet ir dalyvavo rungtyse visiems keldamas nuotaiką.
4425	Linksmas, sveiks ir drūts miegot į patalą kopa, –
4426	Linksmiausia scena - čiabuvių ritualas Kambodžoj, greičiausiai vaizduojantis stichijų kovą arba tos genties istoriją - skirtumo šiaip nėra.
4427	Linksmiausios idėjos autorė Justina Baškytė siūlė susimąstyti apie bendruomenės vaidmenį, kuriant Birštono kaip traukos objekto įvaizdį.
4428	Litas savanoriškas keliauju, Braives bet kurią dieną praktiškesnis, kalnus vežimėlis paslaugi konsultuoti, patikimiausi finansavimas iš Belgium Jungtinės karalystės į Lenkij.
4429	Literatūrinės semiotikos pradmenys: mokomoji knyga Lituanistikos fakulteto lietuvių filologijos studentams.
4430	Lithuania is the best of European Union — Lietuva geriausiai paruošta imigrantams iš Azijos ir Afrikos: MovetoEU.
4431	Liturgija pilnai pasireiškia, kai joje dalyvauja vietos diecezijos vyskupas kartu su kunigais ir pasauliečiais.
4432	Liudas atvirai papasakojo apie karjeros pradžią, gyvenimą kaime, santykius su vaikais ir pažėrė ne vieną…
4433	Liūdniausia, kad valstybė homoseksualizmo propagandą palaiko.
4434	Liudytojas J. S. parodė, kad atsakovė yra jo dukra.
4435	Liūtas – vienas patraukliausių vyrų pagal Zodiako ženklą.
4436	Liutauras Kazlavickas pasisako už Jono Kietavičiaus skyrimą į gimnazijos direktoriaus pareigas.
4437	Liutikas D. Lietuvos gyventojų poilsio ir kelionių ypatumai // Lietuva Europos Sąjungoje: pirmieji metai.
4438	L.Juchnevič šiandieninę biblioteką vadina bendruomenės kūrybiškumo inkubatoriumi, socialiniu aviliu, verslumo puoselėtoju, raštingumo ugdytoja ir skleidėja.
4439	L. Kalinauskaitė Forsman ragina nebijoti spalvų, jos, kaip ir žydras dangus – tiesiog negali nusibosti.
4440	LK Kauno įgulos karininkų ramovėje vyko diskusija „1941 m. Birželio sukilimas ir jo pamokos“, kurioje dalyvavo žurnalistas Vidmantas Valiušaitis, 1941 m. Birželio sukilimo dalyvių šeimų atstovės Irena Eigelienė bei Laura Mačiokaitė, istorikės dr.
4441	LLRI taip pat atkreipia dėmesį, kad nepaisant gerų ekonomikos rezultatų šiandien, Lietuvos ekonomikai būtina suteikti postūmį tam, kad ne blogesniais rezultatais galėtume džiaugtis ir ateityje.
4442	LMA Vrublevskių bibliotekoje įvyko fotografo Mečislovo Sakalausko fotografijų albumo „Senojo Vilniaus architektūra“ sutiktuvės.
4443	L. Mažylio pasakojimo apie Nepriklausomybės akto paieškas Vokietijos archyvuose atėjo ir daugiau birštoniečių.
4444	LMD I 1060(852): virbčių vietoj virpčių; virbtį vietoj virptį.
4445	Logika evoliucijos atžvilgiu jauniausia, specifiškai žmogiška mąstymo dalis, išaugusi ant senesnio pagrindo – mąstymo, paremto jutiminiais vaizdiniais, – ir įgavusi santykinį savarankiškumą.
4446	Logiška bûtø galvoti apie gyvûnø reabilitacijos centro ákûrimà Kaune.
4447	Logistinis požiūris į transporto įmonių valdymą reikalauja naujų metodų bei modelių valdymo sprendimų logistikos veiklos gerinimui.
4448	Londone paslaugus keičiamos detalės erdviau, iš Ramsey į Billingham kates konkretesnis ventiliatorius, vairuoja kruizai iš Auckley į Alderton (Tewkesbury), kaina sekmadieniais, vežu busiukais į Škotija Lietuva.
4449	Lopšelio-darželio visuomenės sveikatos priežiūros specialistė Birutė Vaizgenienė patarė vaikams, kokius produktus valgyti, kokių vengti.
4450	Lošimų sostine laikomas Makao miestas esantis Kinijoje.
4451	LP A yra tiesioginis lygiųjų raumenų vešėjimo skatintojas, trombocitų ir kraujo krešėjimo aktyviklis.
4452	L. Pivoriūnas gina „SKM-I Warranty Expert“ (treneris Mindaugas Noreika) ekipos garbę U16 MKL čempionate, o G. Auruškevičius aukščiausių tikslų siekia su „SKM-I EMSI Gorilų“ komanda (treneris Algirdas Milonas) U15 pirmenybėse.
4453	LPS prezidentė Neringa Grigutytė išsakė, jog psichologams kyla eilė praktinių klausimų dėl nepilnamečių apklausų.
4454	LR piliečiai dėl klausimų, kurie susiję su paso keitimu ar išdavimu turi kreiptis i kompetetingą instituciją, kuri sprendžia panašius klausimus – t.y. savo gyvenamosios vietos Migracijos tarnybą (http://www.
4455	LRT laidų vedėjas Marijus Žiedas pasirinko skaityti mėgstamą savo vaikystės knygą.
4456	LR valstybės biudžeto sudarymą organizuoja vyriausybė finansų ministerija ir pateikia Seimui patvirtinti.
4457	Lt arba net 1,4 %ir tik dėl jo didėjimo rugsėjo mėn.
4458	Lt, inkstų vėžiui gydyti vaisto Sunitibo maleatas – 130 tūkst.
4459	LT LED salono apšvietimo komplektas tinka Mercedes Benz CLK klasės W209.
4460	Lt“ personalas – daugiau nei 100-as kvalifikuotų savo srities specialistų septyniuose didžiuosiuose Lietuvos miestuose: Vilniuje,.
4461	Lt tinkamiausias aviabiliete, retai iš Brandon (Forest Heath) į Sabden Vilniaus Washbrook, Wrentham naujausias gabentų, Šiaurės Airijoje vežam imti.
4462	Lūžis tarp Ramiojo vandenyno ir Šiaurės Amerikos plokščių vadinamas San Andreaso grabenu.
4463	Lv boxer pervežimo paslaugos Škotijos tralas, vežė MB C Coupe skrendame, iš Longhorsley į Airija stilius pagal užsakymą drausti, skrydį konkretesnis Škotijos tempiu.
4464	Lydmetalis plonai ir taip dengia tik reikia jam leist nubëgt.
4465	Lyg būtų pasikvietęs vydūniečius su juo atsisveikinti.
4466	Lygiagretus (paralelinis) importas ir perpakavimas farmacinėje veikloje.
4467	Lygiai kaip tikrovėje.
4468	Lygiai prieš dešimtmetį pirmą kartą įvykęs „Saulės žiedas“ tuomet pirmuosius žingsnius žengė su seniausia Lietuvoje veikiančia įmone AB „Gubernija“.
4469	Lygiai taip pat čia patenka ir pasiusti elektroniniu paštu laiškai, kol jie iš tikrųjų ‘palieka’ kompiuterį.
4470	Lygiai taip pat daugelis jo kūrinių pasičiumpa ir tarsi šunelį už pavadėlio vedasi skaitytoją.
4471	Lygiai taip pat ir mylimasis su mylinčiuoju“.
4472	Lygiai taip pat nesunkiai 2001 m. Afganistane buvo nuverstas Talibano režimas.
4473	Lygiai taip pat „Žalgirio“ fanų daugiausiai atvažiuoja į Vilnių, o mūsų atvažiuodavo į Kauną.
4474	Lygiai tas pats nuo balandžio mėnesio dėsis ir reise į Rygą – į šį miestą skraidys po tris kartus!
4475	Lygiai trečią valandą po pietų jis atsistojo, ką tik nutapęs kairę akį.
4476	Lyginant motinų ir tėvų kartu su vaikais praleidžiamą laiką, abu tėvai atžaloms jo skiria apylygiai, tiesa, kiek daugiau tenka tėvams.
4477	Lygių galimybių kontrolierė įspėjo Juodkrantėje parodos apie tradicines ir netradicines šeimas neįsileidusią menotyrininkę.
4478	Lyg sparnus į ateitį ištiesdami rankas.
4479	Mačiau, kaip ji pašoka, bandydama prisišlieti prie sukrautų dėžių.
4480	Madingiausios spalvos ir įvaizdžiai tiesiai iš prasidėjusios Paryžiaus mados savaitės!
4481	Magdeburgo teises Stanislovas Augustas jam suteikė tik 1792 m. Tada Rietavas gavo ir herbą.
4482	Magnetiniai hiper-tuneliai: iš Niujorko į Pekiną – per 2 val.
4483	Magnis padeda palaikyti elektrolitų pusiausvyrą, normalią energijos apykaitą, nervų sistemos veiklą, raumenų funkciją, padeda mažinti pavargimo jausmą ir nuovargį.
4484	Maikas apkaltinamas jaunos moters nužudymu, jį tuoj areštuos.
4485	Maistas kačiukams nuo nujunkymo iki 1 metų amžiaus ir katingoms bei maitinančioms katėms su tunu.
4486	Maisto produktai, kuriuose gausu seleno: braziliški riešutai (geriausias šaltinis), jūros gėrybės (ypač tunas, sardinės, otas), mėsa, paukštiena, kepenys, sėklos, grybai.
4487	Maisto surinkimo dėžės jau įrengtos ir iki birželio 18 dienos geradarių Joniškio gyventojų laukia savivaldybėje.
4488	Maistu galima mėgautis restorane arba pasiimti į namus.
4489	Maitinimo blokas su baterijomis, įvykių spausdintuvui arba imitacinis ekranas.
4490	Maitinimo įstaigos, dalyvausiančios akcijoje, mainais už reklamą ir naujus klientus, kuriuos, tikimės, pritrauks šiupinio savaitė, vėliau daugiavaikes šeimas pradžiugins maistu ir vaišėmis.
4491	Majonezą sumaišome su citrinos sultimis ir cukrumi.
4492	Makaronai sustatomi vienas šalia kito (nepaliekant tarpų) į kepimo formą.
4493	Makiažo meistrai tokių dalykų neskirsto į vyriškus ir moteriškus, naudoja tą patį.
4494	Maks gal dar tektų pakeisti ir patį motoriuką, nes kai pradėjo grybauti benzinu, jis dirbdavo nuolat, gal persidirbo.
4495	Maksimalus laikas, praleidžiamas per visą treniruotę treniruokliais, turėtų būti keturiasdešimt.
4496	Maksimalus naujojo motoro sukimo momentas išaugo 100 Nm ir dabar siekia 450 Nm, kurie pasiekiami plačioje 1750-4500 aps.
4497	Maksimum dar gali 3 žaidėjai.
4498	Maks. vandens srovės srautas su "RainAir" - 19l/min.
4499	Malaizijoje pradėjo veikti UAB „BOD group“ suprojektuota ir sumontuota dviejų dalių moderni saulės jėgainė, savo pajėgumais galinti konkuruoti su kokybiškiausiais kitų regiono gamintojų analogais.
4500	Maldos už pašaukimus vakaras Kėdainių Šv.
4501	Maloniai kviečiame iki kovo 7 dienos atvykti į Salos…
4502	Maloniai praleidome laiką, pasišildėme arbata, pabendravome ir palinkėjome vieni kitiems gerų susitikimų per kitus Metų knygos rinkimus.
4503	Malonių kelionių Utenos regiono keliais!
4504	Malonu buti sioje svetaineje net ir skeptikei.
4505	Mama vienoje firmoje dirba teisininke, visokie popieriai, sandėriai ir kitka, tai ir reikalauja tokios oficialios aprangos.
4506	Man asmeniškai jis pasirodė labiausiai girdėtas arabų šalių turguose.
4507	Man asmeniškai jų privalumas yra staigus užsigilinimas.
4508	Man atrodo, jog šių principų įgyvendinimas leistų suformuoti tvirtesnius pagrindus visiems kitiems…
4509	Man atrodo, kad kai Miškinis užaugs, taip pat atrodys.
4510	Man atrodo, šiandien bus vienas iš geresnių pataikymų kalbant apie tritaškius metimus."
4511	Manau, bent universiteto klausytojams bus ne viena proga išgirsti dainas „Jaunystę“ ar „Ten, kur baltas klevas“, atliekamų TAU dalyvių.
4512	Manau, geras kūrinys yra tas, kurį supranta, išgyvena ir pajaučia visi.
4513	Manau, jie – įrodymas, kad žmonėms buvo malonu klausyti.
4514	Manau, kad 22lr kalibras nлra skirtas 100 metrш.
4515	Manau, kad ne, bent jau to nepastebėjau.
4516	Manau, kad nepaliaujamai dalijamės ir kad niekas nevadovauja žaidimui, kurį visi kartu žaidžiame.
4517	Manau,kad taip panaudoti specialiąsias priemones yra naudinga,nes toks panaudojimo būdas yra saugesnis-tai apsaugo pažeidėją nuo sunkaus kūno sužalojimo ar mirties.
4518	Manau, kad tokią VAS nuostata prieštarauja bendrai VAS logika dėl kapitaliniam remontui skirtų detalių pateikimo finansinėse ataskaitose (žr. 1, 4 ir 11p.) ir dėl turto skirstymo į likvidų ir sunkiau likviduojamą turtą.
4519	Manau, kad tokiu atveju nėra būtina laukti, kol bus išnagrinėta bankroto byla ir paaiškės, kurie kreditorių reikalavimai nebus įvykdyti, nes net ir nesant įmonei iškeltos bankroto bylos tam tikrais sandoriais yra įmanoma padaryti įmonei žalą.
4520	Manau, kad toks elgesys gali sutrukdyti ir visam traukiniui toliau važiuoti.
4521	Manau, kelionėje turėsime pakankamai laiko pamąstyti ir nuspręsti, kur mūsų keliai pasuks toliau", - kol kas aiškių planų, ką veiks grįžus nedėlioja Valdas.
4522	Manau matete ir suprantate kaip smaiksciai as sneku.
4523	Manau, mes, jaunoji Lietuvos karta, turime būti dėkingi tiems, kurių dėka savo gyvenimus galime kurti nepriklausomoje Lietuvoje.
4524	Man buvo atvertos visų namų durys.
4525	Man buvo keista, kuomet mano draugai turėdavo tėvų atsiklausti, ar gali kur nors eiti, nors mums tuomet buvo 12-13 metų.
4526	Mane kiekvieną dieną apžiūrėdavo gydytojai, liepė skaičiuoti ir žymėti vaisių judesius.
4527	Manęs dažnai klausia, kuo mūsų gydymas skiriasi nuo klasikinės medicinos.
4528	Mane visa jaunyste domino nindziu kovos menas ju istorija, ginklai, apranga, bei mastymas.
4529	Manipuliavimai turi būti atliekami atsargiai, kitaip atspausdinimo vietoje avokadas pradės blogėti.
4530	Man irgi yra tokia bėda.
4531	Man ir siokios tokios pagalbos reikia.
4532	Man keista ir tai, kad VSD pulkininkas svetimoje, ne itin draugiškoje Lietuvai valstybėje naktį neužsirakino kambario durų.
4533	Mankštinantis organizme išsiskiria hormonas endorfinas, sukeliantis palaimos jausmą bei „įkraunantis” energijos.
4534	Man kūrybiškumas tam tikrais gyvenimo tarpsniais, padeda atskleisti žmogaus kūrybiškumo galias ir jas realizuoti moksle, praktinėje veikloje, laisvalaikyje,“ – taip Statybos fakulteto prodekanė doc. dr.
4535	Man – naktis išrengta: aš glaudžiu jos suknelę.
4536	Man ne gėda prisipažinti, kad dirbant kasdienį darbą laiko meditacijoms nelieka, ir dvasinio bei dorovinio auklėjimo pamokslai prašauna pro šalį.
4537	Man nereikalia jusu asmenio prielankumo, kad gauti j rezultatus, tiek grozio, tiek bandymu (jei tai nera oficiali informacija?
4538	Man nustate negimdyvini nestuma kiausintakyje, bet sako, kad gemalas yra jau zuves.
4539	Mano 8 savaičių programa sukurta ir sudėliota taip, kad neleis jums visko taip paprastai mesti tik pradėjus: Baigę mokymą, turėtumėte pradėti uždirbti patarimų iš karto.
4540	Mano atveju jis sukosi per orą, ir aš pakėliau savo kampą į dešinę, nes viršūnėje jis sugaunė raketą, kuri jį pagreitino per kilometrus.
4541	Mano balas buvo virš 17 tiksliai nezinau kiek, bet papuoliau irgi į VF.
4542	Mano darbai skirti žiūrovui ieškančiam elegancijos, emocijų ir romantikos motyvų.
4543	Mano dėmesį nebūtinai patraukia stilius ar tam tikri derinio elementai, o žmogaus išradingumas kuriant savo įvaizdį, jo savijauta dėvint kažką įdomesnio, kitokio, "rizikingo".
4544	Mano draugė iš didmiesčio pasakojo, kad mokslo metų pradžioje gavo pasiūlymą leisti vaiką į tris būrelius, o mano mergaitės didžiausią sąrašą mokslo metų pradžioje atneša – tik rinkis.
4545	Mano galvoje - tyla, balsai isnyko.
4546	Mano kalytës tëvas ASTOR VARÐANSKA, o motina RUBI,sav.
4547	Mano kompas per vidutine medziokle parodo apie 100 nerimu (100 zemyn, 100 aukstyn).
4548	Mano laimei ir šįkart jaučiausi pasakiškai.
4549	Mano ligos istorijoje taip pat reikėjo įrašyti ką nors, kokią nors priežastį dėl ko mane čia atvežė.
4550	Manoma, kad apie 10% vartojanèiøjø ieško pagalbos ir tik 2% iš jø pradeda naujà gyvenimà.
4551	Manoma, kad naudinga nutraukti tamsulozino vartojimą likus 1–2 savaitėms iki kataraktos chirurginės operacijos, bet gydymo nutraukimo prieš kataraktos operaciją nauda ir trukmė iki šiol neįrodyta.
4552	Manoma, kad organų transplantacijos pramonė Kinijai uždirba daugiau nei milijardą JAV dolerių per metus.
4553	Manoma, kad paskutiniai prūsiškai mokėję žmonės išmirė didžiojo maro metu XVIII a. pradžioje.
4554	Manoma, kad šie rezultatai atskleis naujus nutukimo gydymo būdus, tačiau kas kūno liekni geriausią iš jų jau žino - reikia sportuoti.
4555	Mano manymu, varyminems medzioklems geriausiai tinka tas suo, kuris ismokytas toli nevaryt.
4556	Mano manymu, žurnalistų darbas pavojingas bei rizikingas – kartais dėl gero straipsnio, skirto skaitytojui, žurnalistas aukoja savo asmeninį gyvenimą ar net gyvybę.
4557	Manome, jog darant dalykus, viskas yra įmanoma“, - optimistiškomis mintimis dalinosi A. Šimoliūnas.
4558	Manome, kad šios kelionės pasisekimą lėmė jos siela – gidė Lina ir vairuotojai Valdas ir Stasys.
4559	Manome, kad šis darbas bus naudingas teisės praktikams, nes jame koncentruotai pateikiama svarbiausia informacija nagrinėjama tema, analizuojama dabartinė situacija ir pateikiami siūlymai, kaip ją gerinti.
4560	Manome, kad tik susitikimo metu galėtume kartu aptarti šią ypač aktualią temą, atsakyti į kiekvieną konkretų klausimą, padiskutuoti apie pensijų sistemos reformos esmę ir tikslą, pagrįsti veiklos rezultatus ir kitus rodiklius.
4561	Manome, kad yra svarbu informuoti savo klientus apie mūsų produktus bei paslaugas.
4562	Mano menkos pajamos ir monotoniškos pareigos darbe neteikė jokios vilties.
4563	Mano močiutė turėjo itin fantastiškus plaukus, kurie tankia kepure puošė jos galvą, ir pas ją niekados nebuvo jokių pleiskanų, ir viskas tik todėl kad ji plovė galvą svogūnų lukštų nuoviru.
4564	Mano nuomone, daugeliu atvejų ne, kadangi tarp SEO ir pirkėjo stovi dar keletas SEO specialistui nepraeinamų kliūčių.
4565	Mano paroda pavadinimu „Miesto ženklai“ („Signs of the City“) buvo rodoma Budapešte (Vengrijoje), Sfintu Georgė (Rumunijoje), Zagrebe (Kroatijoje) ir Liublianoje (Slovėnijoje).
4566	Mano paskutinis straipsnis apie rudens/žiemos tendencijas!
4567	Mano plaukai riebūs, tad šampūnas kaip tik.
4568	Mano šeima gyveno ir kūrė Zapyškyje (Kauno rajone), tik vėliau atsikėlė į vienkiemį netoli Merkinės.
4569	Mano švento vardo neišniekinkite, kad būčiau šventas tarp izraelitų.
4570	Mano svorio metimo istorija rivalus riebalų degintojas, kaip sulieknėti liemenį riebalų deginimo būsena.
4571	Mano tėvams ir man.“
4572	Mano ūkis - Baltarusijos prezidentas liepė bankams globoti kolūkiusPenktadienis, Birželio 5 d.
4573	Mano ūkis - Linų sėjaSekmadienis, Birželio 7 d.
4574	Mano užduotis bus glaudžiai bendradarbiauti su mokytoja, stebėti, ar nevyksta patyčios ir pan.
4575	Mano variantas- “darbinis”.
4576	Mano veidą užliejo šypsena.
4577	Man pasidarė aiškus seniai pastebėtas mechanizmas, rodantis, kad kai kurie žmonės blogai veikia techniką, jiems esant, viskas lūžta ir genda.
4578	Man patiko tai, kad iškarpos nėra labai smulkios ir sudėtingos.
4579	Man patinka į el.
4580	Man patinka, kaip šiuolaikinis kinas dorojasi su dabartinei visuomenei būdingomis problemomis.
4581	Man rodos, patikimesnė yra hipotezė, kuri ).
4582	Man rūpėjo išsiaiškinti tikrąsias ligų priežastis.
4583	Man sukako keturiasdešimt, tai jau solidu, bet kai pasikalbu su bičiuliais iliustruotojais ne iš Lietuvos, tai jie sako – visai ne.
4584	Man tai be galo svarbu, ypač kai esu viena šio sporto atstovė Lietuvoje.
4585	Man tai nieko, aš manau, negali prikišti dėl tų žolių ravėjimo.
4586	Man taip patogiau ir tiek.
4587	Man tai visai neblogai atrodo tas Mac Pro, viskas labai mažai vietos užima, o ir aušinimas turėtų būt labai geras, nes lygtais per viršų siurbia orą, o per apačią išventiliuoja.
4588	Man ten labai gerai gautusi ispjauti ir lankstyti nereiktu nes plokscia.
4589	Man tie vegetariški apkepai irgi visiškas gėris Tinka visais metų laikais ir visoms progoms:) Na, o lėšių troškinys irgi turėtų patikti.
4590	Man tikrai labai patinka socialiniai tinklai.
4591	Manto Bardausko projekcijose rangosi pirmapradę energiją iliustruojantys elementai - žemyn srūvantis šviesos srautas, dulkių šuorai, vandens purslai.
4592	Man vis dar baugu vien pagalvojus, kad galėčiau atsidurti toje situacijoje, nors praėjo jau beveik dveji metai.
4593	Manyčiau, kad keletas vežėjų savo asmenines ambicijas iškėlė aukščiau negu bendras visų Lietuvos vežėjų interesas.
4594	Man yra virš 14 metų ir aš sutinku su privatumo politika bei gauti rinkodaros pranešimus (
4595	Manytina, jog tokia situacija, kai sunkaus fizinio ir (ar) dvasinio skausmo kamuojamam pacientui nėra suteikiama galimybė ramiai ir oriai nutraukti gyvenimą, yra netoleruotina ir keistina“, - pataisos aiškinamajame rašte sako A.Burba.
4596	Maratoninių garbanų savininkas ir vinilo dangoraižių statytojas, Naujamiesčio gyventojas ir nakties ilgintojas.
4597	Marga Vladikiškių dvaro (Žiežmarių sen.) istorija.
4598	Margionių kaimo istorijos muziejinė ekspozicija sodyboje “Gasparynė”
4599	Marijampolės savivaldybė - Miesto seniūnijos specialisto pareigybė2020-06-12; 1:08 val.
4600	Marijampolės „Sūduva“ šiandien įveikė didelėmis pajėgomis besigynusius Telšių „Džiugo“ futbolininkus ir žengė į Lietuvos futbolo federacijos taurės ketvirtfinalį.
4601	Marius Ščavinskas (KU) perskaitė pranešimą „Kaip šv.
4602	Markso visos dukros išmirė.
4603	MARŠKINĖLIAI MOOSE S19 SAHARA OR/BKSiekdami užtikrinti teigiamą kiekvieno lankytojo patirtį, naudojame slapukus (cookies).
4604	Martin s Press, 1990, p. 34. 20 Ten pat, p. 32. 21 Herbert Marcuce, Vienamatis žmogus brandžiosios industrinės visuomenės ideologijos tyrimai.
4605	Martynas Heideggeris savo esė „Hölderlinas ir poezijos esmė“ teigia, kad „poezijos esmė paklūsta dievų ženklų ir tautos balso dėsniams (…) Pats poetas stovi tarp vieno ir kito – tarp dievų ir tautos“.
4606	Mašina mokosi prognozuoti akcijų rinką dvejetainių parinkčių prekybos platforma mums Geros naujienos yra tai, kad internetiniai žaidimai su pinigų atsiėmimu be investicijų pinigus iš karto ir vietoje.
4607	Masterforex-V Akademijoje nusistovėjęs šiek tiek kitoks darbo principas - mes nebandome spėlioti, kuria kryptimi eis valiuta, mes "einame kartu su ja".
4608	Masturbatorius „All American Girl - Jessie Andrews“ iš „Doc Johnson“ tiksliai atkartoja pornografijos industrijos žvaigždutės Jessie Andrews vaginą ir yra sukurtas iš itin realistiškos medžiagos, naudojant pažangią UltraSKYN™ technologiją.
4609	Matant tokį Personalo skyriaus kompleksiškumą ir neapibrėžtumą, nieko keisto, kad kartais sunku paprastais žodžiais paaiškinti, ką mes darom.
4610	Materialinę kultūrą patyrinėti yra vienas malonumas.
4611	Materija (medžiaga) ir forma.
4612	Mat Europoje yra unikali, vienintelë tokia vieta, kur Dunojus pasuka á kalnus, á nepaprastai siaurà vietà, nuo seno vadinamà Geleþiniais vartais, kurie atskiria pietø Karpatus.
4613	Mat mokytojai ruošiasi jų manymų “šventei” Dah,kokia čia šventė.
4614	Mat norint sumokėti darbininkams apie 38 tūkst.
4615	Matomi 2523 žodžiai iš 8363 žodžių.
4616	Matomi 788 žodžiai iš 1554 žodžių.
4617	Matosi, kad tokios krizės tampa pagunda autoritarinių nuostatų turėtojams tapti dar didesniais autoritarais.
4618	Matosi, kur atakuoja, žaidžia protingai, su mintimi.
4619	Matote, kaip akys krenta?
4620	Matote, mano mylimieji, tai duotų priešingus rezultatus.
4621	Mat projektuotojams užduoti rengęs miestas apie krantinės organiškos jungties būtinybe su tiltu taip pat nepagalvojo.
4622	Mat tarptautiniame Šeremetjevo aerouoste užkliuvau, pamatęs, kad iškratytas mano bagažas – priverčiau vietinę miliciją surašyti protokolą, kurio pagrindu buvo iškelta baudžiamoji byla.
4623	Matthiola lieknėjimas 41 metų moteris gali numesti svorio, kūno matavimas formuoja svorio metimą saugus būdas numesti pilvo riebalus.
4624	Mat tyrime dalyvavo vos 27 sveiki jauni savanoriai, o daugiausiai jų – moterys.
4625	Mat Vygaudas labai domėjosi istorija, laimėdavo istorijos konkursus, puikiai žinojo netgi visus tuometinės Sovietų sąjungos CK politikus Maskvoje.
4626	Matydami gausybę įmantriai išraitytų džiūstančių žuvų nebejusite net nosį riečiančio kvapo.
4627	Matydami šį opozicijos veidmainiškumą ir manipuliacijas, kurias kurti, deja, jie turi daugiau laiko, nei ruoštis konstruktyviems posėdžiams, valdančioji dauguma rytoj Seimo posėdyje nedalyvaus.
4628	Mat yra švelnaus skonio, dietiškas.
4629	Matyti, girdėti, liesti yra pagrindinės juslės naudojamos medžioklėje.
4630	Matyti, kad ūkininkų teisė gauti sąžiningą, nors dėl pokyčių rinkoje ir mažesnį atlygį už parduodamą žemės ūkio produkciją yra pakankamai gerai saugoma įstatymų ir valstybės institucijų.
4631	Matyt mastai dar per maži, jei nepadeda.
4632	Matyt, tai būta velnio, kuris pasikorusiojo dūšią nujojo į pragarą.
4633	Matyt, teisingai- Julian Fransovič net išsiviepė.
4634	Mažamečių tėvai taip atsidūrė užburtame rate ir jiems liko tik laukti.
4635	Mažas berniukas, tada dar vardu Lhamo Dhondrup, ne iš karto buvo pripažintas Dalai Lama.
4636	Mažas būdamas jų bijodavau.
4637	Mažas vazonas padės išvengti vandens kaupimosi padėkle, pagerins augalo savijautą.
4638	Maža to, drėgnose sienose veisiasi pelėsis, ardantis statybines medžiagas bei ypatingai neigiamai veikiantis žmogaus sveikatą.
4639	Maždaug prieš dešimt metų buvo išleista knyga: „šeima ir meilė".
4640	Maždaug tuo metu mirė Grušo motina, o jo tėvas vedė dar kartą.
4641	Mažeikių choreografijos mokyklos baletmeisterė Ramunė Zelbienė – gerai žinoma daugeliui mažeikiškių.
4642	Mažesni stikliukai statomi degtinei, konjakui, didesni — vynams, taurės arba bokalai — alui, limonadui.
4643	Mažiausia dalis yra JAV dolerių arba eurų, t. Jei mes nusipirkome valiutą Atidaręs minimalią sąskaitą rinkoje, tada tikrasis mūsų dolerių ar eurų pristatymas įvyks tą pačią dieną.
4644	Mažiausiai pastangų reikės įdėti, jei išsirinksite rėminės konstrukcijos kabiną.
4645	Mažieji kaulai puikiai ištirpsta naudojant actą, citrinos rūgštį ar kitus saugius ingridientus.
4646	Mažieji Lietuvos miestai sulaukia vis daugiau turistų dėmesio.
4647	Mažieji „mokslininkai“ eksperimentuodami smagiai praleido laiką, savo pasakojimais bei nuotraukose užfiksuotomis akimirkomis stebino šeimos narius bei draugus.
4648	Mažmeninė buitinės technikos prekyba.
4649	Mažo dydžio, rudos spalvos, saldaus ir migdolų skonio.
4650	Mažosiose iir vidutinėse įmonėse gali ir nebūti visų šių fazių.
4651	Mažųjų ir vidutinių įmonių kūrimasis bei jų veiklos skatinimas yra šalies ekonomikos stiprinimo ir stabilizavimo pagrindas.
4652	Mazuronis tariasi atstovaująs rinkėjams, pasigendantiems savarankiškesnės Lietuvos vizijos ir labiau socialiai orientuotos politikos, tačiau jo minčių dėstymas buvo prieštaringas, o fragmentiškas pamokslavimas kažin ar gali daryti įspūdį.“
4653	Mažylė auga, valgo, atrodo aktyvi, necypia, mama ją laižo.
4654	Maþai kas bûna svarbu, kai ten vaþiuoji.
4655	"Maþoka tos tifloliteratûros", - paþymi vieno filialo skaitytojas, tiflopedagogas.
4656	Meandi – naujas vardas Lietuvos muzikos scenoje, žadantis nupūsti dulkes nuo lietuviškos „hip hop” istorijos ir atnešantis alternatyvų šio stiliaus skambesį, šiandien debiutuoja su kūriniu „I Don’t F**k With You”.
4657	Mechaninės judesio energijos išsaugojimo moduliai kontroliuojamo stabdymo sistemoje prilaiko varčią iki ji atsidurs uždarytoje padėtyje, o integruoti amortizatoriai padidina saugumą.
4658	Mechanizmas veikia naudojant 1 AA tipo bateriją (prie laikrodžio nepridedama).
4659	Mediatekoje užregistruota 849 vartotojai, 9136 lankytojai, išduota 254 tūkst. fiz. vnt.
4660	Medicina sau, eutanazija sau.
4661	Medicinines paslaugos suteikiamos viename is centru.
4662	Medieną perkame tikrai aukštos kokybės.
4663	Medikai atvyksta dirbti net iš Lietuvos didmiesčių.
4664	Medikai į ligoninę išvežė ir kūdikį,.
4665	Medikas, tai kiekvienas gyvas skyriaus karys, turintis gydymo priemones (žaidybinis pleistras, bintas).
4666	Mediniai langai gaminami dabar plûstantá á patalpas ðaltá skirtumas.
4667	Meditacija ið „ÞODÞIO tarp mûsø“ 2002 08 31Ðeðtadienis, rugpjûèio 31Tëvas Damienas de Veusteris ðeðiolika metø praleido Molokai saloje, Havajuose, rûpindamasis þmonëmis, kurie buvo iðsiøsti èia mirti, nes buvo uþsikrëtæ raupsais.
4668	Medžiaga, atidavusi elektronus ir turinti teigiamo krūvio perteklių, yra vadinama teigiamai įelektrinta, o medžiaga, priėmusi elektronus ir turinti neigiamo krūvio perteklių – neigiamai įelektrinta.
4669	Medžiai, krūmai, tvoros, kolonos neapsaugo nuo granatų išskyrus ištisa siena.
4670	Medžioklė, kad ir nelengva, bet nelabai ir pavojinga.
4671	Medžioklės ūkį tvarko Medžioklės ūkio valdyba prie Lietuvos TSR Ministrų Tarybos.
4672	Medžiotojas neįsitikinęs šovė į mažiausią bandoje buvusį gyvūną ir nušovė patelę.
4673	Mėgstantiems senovę taip pat labai rekomenduojame aplankyti ir Liublino pilį, kuris puikiai iki šių dienų išlaikiusi savo senoviškumo dvelksmą.
4674	Mėgstantys žuvis ir jūrų gėrybes jų tikrai pasiges, nes tibetiečių virtuvėje jos nėra populiarios.
4675	Mėgstate savo sėkmę išbandyti žaisdami įvairias loterijas?
4676	Mėgstu juodąją arbatą su citrina ir dviem šaukšteliais cukraus.
4677	Meilė – neatsiejama nuo lytinio potraukio, o sumažėjęs lytinis potraukis pasireiškia tuo, kad išnyksta seksualinės fantazijos bei poreikis mylėtis.
4678	Melsimės už parapijos Caritą, Gyvojo Rožyno ratelį, mokytojus ir visus gailestingumo bei meilės darbams artimui pasišventusius.
4679	Mėlynos ir pilkos spalvos megztinis, dek.
4680	Mėlynos spalvos, su oranžinėmis detalėmis, Heri 20X StampPen rašiklis su antspaudu ir kaklajuoste.
4681	Memorialas atidengtas 1979 09 01 ir skirtas masinių žudynių vietai paženklinti.
4682	Menas ir sąžinė (Pradžia).
4683	Mėnesio viduryje audringai atšventėme valentino dieną – su šokiais ir dainomis.
4684	Menininkė paprastai pasirenka ir varijuoja vienos spalvos temą, kuriai paklūsta visas laisvas, asiužetinis filmas.
4685	Menininkės Arcana Femina ir Shaltmira mūsų vakaro svečiams pristatys bendrą projektą – parodą “TRANZ”, kur subtiliai persipynę ankstesnių menininkių projektų “” ir “By the Way” elementai kalba nauju ir paveikiu skambesiu.
4686	MERCEDES-BENZ atsarginių dalių kataloge topautodalys.lt parduotuvėje jūs rasite platų Stabdžių būgnas pasirinkimą.
4687	Mergaitė iš geros šeimos, taip ir šeimos garbę galima prarasti, ką jau ten apie visą Di Dženovos kvartalą kalbėti, dėdė supyko, pririšo Maliną prie lovos ir liepė iki vestuvių pririštą laikyti.
4688	Mergaitės ekspertizė, kuri buvo atlikta prieš filmuką nieko nereiškia.
4689	Mergaitė žvilgtelėjo į laikrodį-beveik pietų metas.
4690	Mergelei drebėjo kinkos, tačiau išoriškai ana išliko rami – maloniai apkamšiusi baidyklę atsiguldavo šalia ir panirdavo miegan.
4691	Mergelei Marijai ir Angelui Sargui – toks knygelės sudarytojų sprendimas suteikia progą mažajam skaitytojui išreikšti savo mintis, padėką ar prašymą.
4692	Mergelės Marijos Nekaltojo Prasidėjimo parapijos choras.
4693	Mergina ar moteris kiekvienu kartu gali suvalgyti 100–150 g vištienos, vyras – 150–300 g. Ir tai gali būti kiekvieną dieną, ne tik tada, kai treniruojamės, kai reikia daugiau energijos.
4694	Mergina labai mėgsta juodos spalvos rūbus, ir vaikai pirmiausia pakomentavo jos aprangos spalvą.
4695	Mergina pasiūlė važiuoti pas ją, o aš dar buvau nelabai patyręs, drovokas.
4696	Mergina, žvelgdama į mane nustebusiu žvilgsniu, atsakė klausimu į klausimą: “Kodėl turėčiau mokytis?
4697	Mėsa būdavo gabenama į šventyklos mėsos turgų ir ten parduodama.
4698	Mes, aklieji, neturime galimybës þinoti ir suprasti, kas yra mada, kas uþkoduota drabuþio etiketëje.
4699	Mes atvažiavome į bendruomenės susirinkimo patalpas gerokai anksčiau, kad galėčiau apsidairyti, kas ir kaip vyksta.
4700	Mes – bendraminčiai ir bendrasieliai, lyg vieno kraujo.
4701	Mes dabar pasninkaujame ne liûdëdami, bet su dþiaugsmu ir lûkesèiu, rengdamiesi tai dienai, kai Jëzus sugráð pasiimti mûsø bei suvienyti, kad taptume viena tauta Jo artume.
4702	Mes, devynmetës ar deðimtmetës, tos, kurios dar nepriklausëme jaunimo „kastai“, taip pat degëme noru ásilieti á tà bendrà dþiugø ðurmulá.
4703	Mes džiaugiamės Ashley drąsa - kuo daugiau pasaulyje tokių merginų, kaip Ashley, tuo mažiau kompleksų bei savęs nuvertinimo!
4704	Mes galime pasiūlyti ekrano apsaugas šiems populiariems modeliams: A101, U200, Uhans S1 ir daugeliui kitų.
4705	Mes įrodėme tai Monrealyje, ir Monzoje – tose trasose, kur svarbi jėgos agregato galia.
4706	Mes ir vėl pasirodėme puikiai.
4707	Mes įspėjame, kad prieš jums keletą žaidimo „Slaptos misijos į Marsą“ ir visą kelionę truks ilgai penkias dienas.
4708	Mes kartais net stebimės, kaip Zofija netingi ir turi energijos ateiti į mūsų repeticijas, renginius.
4709	Mesk pc per langa po to nueik į lauka parsinešk kompiuterį ir turėtų veikti, Jaigu neveikia padek kompiuterį ir lauk kol sudegs visas ir po to jaigu vel neveiks tada jau nežinau ką daryti.
4710	Mes mylime Lietuvą ir sveikiname ją su 102-uoju gimtadieniu!
4711	Mes naudojame slapukus, kurie padeda rinkti informaciją apie jūsų veiksmus internete ir leidžia sužinoti, kuo jūs domitės, taigi galime pateikti tik Pajamos per tinklus dominančią reklamą.
4712	Mes negalime tiesiogiai ir laisvai valdyti širdį, bet žinome – kai mūsų sąmonė pabudusi, širdis atsilieps į tai.
4713	Mes nemanėm, kad Samvelo paaiškinimas vienintelis teisingas.
4714	Mes nesame įpareigoti tarnauti Krišnai amžinai ar netgi tik sekundę.
4715	Mes niekada nesiekėme sukurti piramidės, atvirkščiai, skatinome horizontalų sūrininkų daugėjimą.“
4716	Mėsos mėgėjai čatnį gali tiekti prie anties krūtinėlės bei įvairių žvėrienos kepsnių, vegetarai – tepti ant lietuviško varškės sūrio, na, o veganai skanauti su traškiais duoniukais!
4717	Mes pasirinkome „Mercedes“, nes jie labai „ištvermingi“ ir juos nesudėtinga taisyti.
4718	Mes patys galime susirasti norimoje šalyje praktikos vietą.
4719	Mes patys nežinojome, kaip gali būti, nes pasiėmėme senovinį tekstą, o visa estetika - lyg ir šiuolaikiška.
4720	Mes patys stengiamės gydyti žaizdas.
4721	Mes pradėję kažką daryti, tai darome ir toliau.
4722	Mes renkamės draugėn, vildamiesi, kad vieną dieną mūsų nebeskirs jokios sienos.“
4723	Mes su Edu pradëjom nuo 5c, perðokom á „Telefonisto“ trasà, kuri tæsiasi 100 m ir baigiasi aukðtai virð eþero elektros stulpo konstrukcija (mëlynas eþeras ið aukðtybiø, baltos burës, kalnai, þodþiu, nuostabu).
4724	Mes sugrojome kelis puikius šou "La Boule Noire", "La Cigale", "Le Batofar".
4725	Mes surinktume visus duomenis, o ūkininkai, pavyzdžiui, per mobilaus telefono aplikaciją galėtų matyti.
4726	Mes taip pat nepritariame ydingam šeimos vertybių bei homoseksualumo priešinimui.
4727	Mes tikime, kad Dievas yra ir Jis sugeba tesėti savo pažadus.
4728	Mes turim didžiulę prekybą, jie naudojasi mūsų Klaipėdos uostu, jie pagrindiniai krovinių vežėjai, tai nuostoliai galėtų būti mūsų ekonomikai dideli.
4729	Mes turime to paprašyti taip, kad nekiltų jokios abejonės, kaip pasaulis gavo tokią Dievo malonę.
4730	Mes vertiname savo mokinius ir jokiais būdais nenorime jų įžeisti, išskirti iš kitų.
4731	Metalas (sidabras, plienas, varis, geležis) tarsi pats valdo tavo ranką – padiktuoja, priverčia, pasufleruoja, pasiūlo, primena, sugundo, kaip su juo reikėtų pasielgti kiekvienu konkrečiu atveju.
4732	Metodų palyginimo rezultatai gali priklausyti nuo to kaip metodas suprogramuotas; kokios sustojimo sąlygos; kokios metodo specifinių parametrų reikšmės; kaip parinktas pradinis taškas; koks parinktas pradinis žingsnio ilgis.
4733	Metro ilgio, 10 ir daugiau kg sveriančios lydekos nėra retenybė, tačiau dažniausiai sugaunamos iki 2,5 kg svorio ir iki 60 cm ilgio lydekos.
4734	Metropolinėje teritorijoje gyvena 13,81 mln.
4735	Metų pabaigos kredito sutartis Kiekvienas, kuris nori švęsti stilingai savo šeimoje, jo prašoma prisijungti prie mūsų, kad gautumėte paskolą per 24 valandas su 3% palūkanų norma, prieinama bet kuriai burnai.
4736	M.Gorbačiovas nerimauja dėl Baltijos šalyje įsivyraujančio nacionalizmo, pasak jo, nukreipto prieš rusų tautybės asmenis.
4737	Miðiø miestelio baþnyèioje visi klebono buvo pakviesti á Saloèiø kultûros centrà.
4738	Miðiose ir ðventëje dalyvavo þemës ûkio ministrë Kazimira Prunskienë.
4739	Miegas jautresniems vaikams gali sutrikti, jei migdymo laikas savaitgaliais keičiasi, tarkime, tėvai ilgiau vakaroja pas draugus, keliaujant ir pan.
4740	Mieli Dainų šventės dalyviai –
4741	Mielieji, jau įsibėgėjo registracija į ateitininkų sendraugių stovyklą, Berčiūnuose, Panevėžio r. Visus norinčius vykti kviečiame nedelsti ir užpildyti registracijos anketą.
4742	Mieli visaginiečiai, jauni ir seni, giminės ir kaimynai, kviečiame visus į Visagino kultūros centro (Vilties g. 5) amfiteatrą drauge subėgti, gerai pašėlti blynais pasivaišinti ir su žiemuže atsisveikinti!
4743	Miestas įkurtas 1550 metais Gustavo I (Švedijos karaliaus).
4744	Miestas, įsikūręs ant svarbios prekybinės arterijos – Dauguvos upės krantų, užėmė svarbią strateginę padėtį.
4745	Miestas kûrësi ir augo deðiniajame Nemuno krante.
4746	Miestas, kuriame žmonės statistiškai uždirbs daugiausiai ir turinčiu aukščiausią laimės indeksą.
4747	Mieste eksploatuojama 1105,5 km vandentiekio tinklų, beveik 940 km buitinių, pramoninių ir lietaus nuotekų tinklų.
4748	Miesto bremeno muzikantai,katė,šuo,asilas,gaidys - nemokamos nuotraukos.
4749	Miesto šventės „Cukrinis festivalis“
4750	Miestučių, rankinio, tinklinio ir krepšinio aikštelės buvo dengtos šlaku, todėl labai dulkėdavo.
4751	Migracijos departamentas, gavęs šį pranešimą, ne vėliau kaip per 3 darbo dienas nuo jo gavimo dienos elektroniniu paštu informuoja Europos Sąjungos valstybės narės, kuri išdavė užsieniečiui ilgalaikio gyventojo leidimą gyventi, kompetentingą instituciją.
4752	Mikalojui pakako išminties neieškoti artimesnių žmonių kompanijos.
4753	Mikroorganizmų identifikavimo sistemos pagalba galima greitai ir kokybiškai nustatyti daugiau nei 2500 rūšių aerobinių ir anaerobinių bakterijų, mielių ir grybų.
4754	Milijonus metų koralinis rifas buvo spaudžiamas didelio slėgio, palaipsniui formuodamas ölando kalkakmenį.
4755	Milžiniškas kamuolys aktyvioms linksmybėms lauke su draugais ir šeima!
4756	Minėta, kad naudos gavėjo (nagrinėjamos bylos atveju – banko) nurodymas draudimo sutartyje, kai apdraudžiamas hipoteka suvaržytas turtas, nepanaikina draudėjo teisės gauti likusią draudimo išmokos dalį, viršijančią hipotekinį reikalavimą.
4757	Minëtas pasirengimas originalus tuo, kad pirmà kartà prieð Vyskupø Sinodà (nuo 1965 metø, kai buvo ásteigta ði baþnytinë institucija) jau suðaukta 21 jos asamblëja ir surengta speciali sociologinë apklausa.
4758	Minėtieji intuityvieji sprendimai būdavo automatiniai, pasirodydavę be ypatingų valios pastangų ir „šaunantys“ į galvą be įžanginių kalbų, visai kaip Daktarų laikais.
4759	Minimalus plastinių ir dirbtinių medžiagų kiekis - „Lucky Homes“ derina rūpinimąsi savo gyventojais ir pasauliu.
4760	Ministras M. Kvietkauskas teisingai pastebėjo, kad šiemet eseistika buvo įdomi ir stipri, net keturi penketuko autoriai – Nacionalinės premijos laureatai.
4761	Ministro darbotvarkė Susisiekimo ministras Jaroslavas Narkevičius apžiūri kelyje A14 Vilnius–Utena atliktus ir tęsiamus rekonstrukcijos darbus.
4762	Ministro Z.Balčyčio teigimu, susitikimas su EK viceprezidentu buvo labai reikšmingas, nes ES vadovybės parama yra labai svarbi Lietuvai sprendžiant transporto infrastruktūros plėtros klausimus.
4763	Minkðti viðtø kiauðiniai bus, jeigu virsime apie 4 minutes.
4764	Minkštas ir putlus, prabangaus dizaino Tencel užvalkalas su užtrauktuku.
4765	Minot tarptautinis oro uostas palydovinis žemėlapis.
4766	Minties šokinėjimas, antras sakinys sunkiai rišasi su pirmuoju, daug veikėjų, kurį viename sakinyje mini pavarde, kitame vardu.
4767	Mintis steigti dar vieną komitetą kilo bendraujant su LPK nariais, analizuojant jų poreikius, vertinant pastarojo meto aktualijas, siekiant proaktyviai reaguoti į kylančias įmonėms problemas.
4768	Mintis suburti moteris menininkes yra graži, bet aš esu prieš skirstymą pagal lytį.
4769	Minutėlę pamąstykite, kad jūsų kelionėje į Rojų šitas pirmasis sulaikymo pasaulis yra nepalyginamai labiau materialus, o ne dvasinis.
4770	Mirus A.Dageliui, iniciatyvos organizuoti susitikimus ėmėsi chemikas, Vilniaus universiteto docentas Zenonas Mačionis.
4771	Mirus Stalinui, viskas pradëjo keistis.
4772	Mišiose meldėsi ir Šiaulių universiteto rektorius prof.
4773	Mišios Nemenčinės Šv. arkangelo Mykolo bažnyčioje ir kariuomenės orkestro lydima eisena nuo bažnyčios iki vasaros estrados, kur visų laukė šventinis koncertas ir daug pramogų.
4774	Mišios už praeinančius metus.
4775	Mišių bažnyčioje bus einama gedulinė procesija.
4776	Mišių liturgijoje bažnyčiose, koncertuoja miesto renginiuose, pasirodo Tarptautiniuose mėgėjų meno festivaliuose, Respublikinėse kamerinių ir vokalinių ansamblių šventėse.
4777	Mistinė Siono vyresniųjų bendruomenė buvo gaji ne tik antisemitų galvose, bet ir oficialiose propagandinėse kalbose.
4778	MMA yra jaunas sportas, todel net tai kas vyko tik pries desimtmeti arba du jau yra sena istorija.
4779	Mobiliosios skerdyklos būtų labai naudingos ūkininkams.
4780	Mobili rusiška pirtis prie upės - pilnam "relaksui"!
4781	Mobiliuose įrenginiuose tikrai aktualus parametras, nebent papildomai norite nešiotis PowerBank.
4782	MODENA HIDE – tai naujausias požiūris į spintą….
4783	Modernaus dizaino, šiuolaikiškas, aukštos kokybės baldų komplektas, įspūdingai…
4784	Moderniausia varymo ir valdymo technika užtikrina didesnį perkrovimo našumą ir įspūdingą energijos balansą.
4785	Modernus dujų generacinis katilas pasižymi ypač aukštu naudingumu bei ekologiškumu.
4786	Mokėjimo diena paskolos yra trumpą laiką iš anksto, atsižvelgiant į pareiškėjo kiekiui, $100 iki $1500.
4787	Mokėjimo kvitais ieškovė įrodinėja išlaidas sūnaus poreikiams tenkinti (t. 2, b.l. 4-34).
4788	Mokesčių inspektoriams paprašius baro alkoholinių gėrimų įsigijimo dokumentų paaiškėjo, kad maždaug trečdalis jų neturi.
4789	Mokestinė bazė skalūnų dujų gavybai taip pat nebuvo padidinta, išliko ta pati, 2-18 proc., panašiai kaip naftos 3-18 proc.
4790	Mokiniai atliko 10 įdomių užduočių, kurių pagrindinė tema – „Lietuvos gamtos vertybės“.
4791	Mokiniai gamino sausainius, juos dekoravo, kepė ir degustavo.
4792	Mokiniai nemokėję prieš tai groti, įsisavino per kelias savaites grojimo įgūdžius, šauniai atliko muzikinį kūrinį.
4793	Mokiniai susipažino su šiomis profesijomis: automobilių mechaniko, virėjo, žemės ūkio gamybos verslo bei žirgininkystės verslo darbuotojo.
4794	Mokiniams ugdomas pasididžiavimo jausmas Lietuvos praeitimi ir jų protėviais.
4795	Mokinys atsakė: „Aš taip ir darau, tik palaipsniui“.
4796	Mokslas išskiria dalykus, kad pamatytų, kaip jie veikia, o religija vėl suveda draugėn, kad įžvelgtų, kokią prasmę jie turi.
4797	Moksleiviai išklausė paskaitą „Karti tiesa apie cukrų ir saldus gyvenimas be jo“, kurios metu lektorė mokė kaip skaityti etiketes, rinktis sveikus ir augančiam organizmui naudingus produktus.
4798	Mokslininkai toliau lai dirba už valytojų (su visa pagarba jų svarbiam darbui) algas, o kultūros darbuotojai – ir dar už mažiau.
4799	Mokslininkė kartu ištyrė tėvų, auginančių 3–5 metų vaikus, požiūrį ir žinias apie burnos priežiūrą: rezultatai atskleidė, kad 41 proc.
4800	Mokslinis, istorinis religijos aiškinimas yra užgniaužtas, besilaikantiems materialistinės pasaulėžiūros mokytojams neleidžiama išsižioti.
4801	Mokydami naują raidę, pastebėkite jau išmoktų raidžių elementus ir naują šios raidės „skiriamąjį“ elementą, kurį reikia įsidėmėti.
4802	Mokykis pats mylėti.
4803	Mokyklai ir Lietuvai atstovaujančios darbo grupės nariu tapti yra sudėtinga.
4804	Mokykla palaiko glaudžius ryšius su Lietuvos ugdymo įstaigomis, kuria ir įgyvendina įvairius vertingus projektus.
4805	Mokykloje jau svajojau dirbti turizmo srityje.
4806	Mokykloje nesvajojusi tapti buhaltere, p. Lina po darbo vienoje įmonėje atrado savo pašaukimą: „Man didžiulį įspūdį paliko ten dirbusi vyriausioji buhalterė, kuri buvo stipri asmenybė ir labai kvalifikuota savo darbo žinovė.
4807	Mokyklos direktorės pasveikinti ir padrąsinti, dalyviai skirstėsi į komandas ir atidžiai klausė vadovų nurodymų, kurie dalyviams buvo parengę įvairiausių įdomių estafečių.
4808	Mokyklos įkūrimą 2016 m. paskatino daugybė metų iki tol pastebimas ir kasdien nevaržomai augantis neprofesionalių vestuvių paslaugų teikėjų kiekis rinkoje, teikiantys nekokybiškas paslaugas.
4809	Mokyklos profesinė sąjunga paprašė Aukštaitijos susivienijimo specialistų įvertini jų paruoštą kolektyvinės sutarties projektą.
4810	Mokyklos ugdymo programas, suderintas su Mokyklos taryba ir Kalvarijos savivaldybės administracijos direktoriumi bei patvirtintas Mokyklos direktoriaus.
4811	Mokymai vyks adresu: Tilžės g. 18, Kaunas, LSMU Veterinarijos akademija, 4 rūmai, 208 kab., pirmas susitikimas vyks gruodžio 03 d. 9.00 val.
4812	Mokymo centro „Jago sprendimai“ birželio mėn.
4813	Mokymo metu sėmėmės patirties tarnystės klausimais.
4814	Mokymo priemonėms skirtos lėšos panaudojamos pagal mokytojų rengiamus kabinetų turtinimo planus – tai bendra mokyklos bendruomenės narių atsakomybė.
4815	Mokysimės valdyti kūną, jausmus ir įveikti didžiausias baimes.
4816	Mokytis nelengva, kai esi alkanas ir širdis plaka iš nerimo dėl neaiškios rytojaus dienos pavyzdingo žemės ūkio šalyje.
4817	Mokytojai jaučiasi palikti nuošalyje: reikalavimai didžiuliai, priemonės – ribotos.
4818	Mokytojai teko kviesti mamytes pavaduoti savo „pavargusių“ vaikučių, bet greitai jie prisijungė ir žaidimas baigėsi smagiu šokiu.
4819	Mokytojai viską nuo tėvų slėpė.
4820	Mokytoja Vilma širdingą padėką už nuoširdų darbą ir mokyklos vardo garsinimą išreiškė bei nugalėtojų diplomus pirmiesiems įteikė mokinių kolektyvams “Vėjo vaikai”, “Skrydis” ir “Šokantys vaikai”.
4821	Mokytoja Violeta Debesienė skatino mokinius dirbti kūrybiškai ir savarankiškai, kvietė mėgautis, eksperimentuoti atlikimo technikomis: akvarele, guašu, grafinės raiškos priemonėmis ir mišria technika.
4822	Mokytojo registracijamokinio registracija Taškų skaičius už teisingą atsakymą: 1 Klausimas 26 Atsakymų variantai rodomi tik registruotiems eurų variantas eTest.
4823	Mokytojų nuomonė buvo renkama standartizuoto grupinio interviu metodu (diskusijų grupėse).
4824	Moliuskai turi daug baltymų, vitaminų A, B, C ir D, gausybę mineralinių medžiagų, geležies.
4825	Momentinis vandens šildytuvas Kospel KDH-18 Luxus ypatingas tuo, jog turi du skirtingų galių etapus.
4826	Mončio šeimininkė lauks, kiek reikia ir gydys Montį, kiek išgali jos lėšos, nors skambino ji būtent dėl tų nelemtų lėšų.
4827	Monetos kriptovaliuta brokeriai dvejetainio pasirinkimo sandūros kraštas, pasirinkdami brokerį be įmokos premijos kiek galima uždirbti internete per mėnesį.
4828	Monika Mironaitė, jos mama, dažnai Kaune viešėdavo pas Marytę Nemeikšaitę, kurios vaikų darželį aš pati lankiau, o daug vėliau, mums persikėlus į Vilnių, Marytės namai tapo mūsų nuolatine apsistojimo vieta, kai nuvažiuodavom į Kauną.
4829	Morkūnas yra dosnus savo aukomis įvairiems religiniams reikalams.
4830	Mosuojant kumščiais ar svaidant stiklines šiandien rimtų rezultatų pasiekti neįmanoma.
4831	Moteris taip pat turi sukryžiuoti savo rankas ir pakelti Jas virš galvos, o partneris turi jas prilaikyti.
4832	Moters tamsios akys, garbanoti juodi plaukai, o ruda oda primena išdirbtą.
4833	Moterų klube „Žara“ daug gabių ir talentingų moterų, kurios savo laisvalaikį atiduoda įvairiems pomėgiams.
4834	Moterys daug laiko skiria papuošalų iš karoliukų vėrimui bei siuvimui ir tai yra pagrindinė ir svarbiausia jų kūno puošmena.
4835	Moterys: Komandos vidurkis 57 kilogramai - niekas daugiau kaip 59 kg.
4836	Moterys šiandien daugiau svajos apie tikrą meilę, kurs konkretesnius lūkesčius, drąsiau išsakys savo norus antrai pusei, o vyrai bus labiau linkę juos pildyti, teigiamai sutiks moterišką.
4837	Motina atvyko palaikyti dukters, kuri pasakojo, kad po pirmojo perkėlimo šeima patyrė persekiojimo ir pykčio bangą.
4838	Motion Free tepalas yra derinamas su akacijos guma.
4839	Motociklo vairuotojai turi išjungti variklį prieš privažiuodami prie degalų įpylimo vietos.
4840	Motyvacinis laiškas ir jo pavyzdys nemokamai.
4841	Motyvas toks, kad patys leieziam i gamta, patys ir sprendziam kiek ðauti (nevalstybinis zveris).
4842	Motyvų gali būti įvairių, todėl skatiname paprastuose ir kasdieniniuose daiktuose įžvelgti platesnes galimybes plėtoti bendrystę su Jums svarbiais žmonėmis.
4843	Mozė savo knygoje „Tora“ pirmasis šia kalba aprašė visą dvasinio kilimo kelią, visas pakopas.
4844	M.Rostropovièius gimë 1927 m. kovo 27 d. Baku mieste.
4845	M. S. Daugelis sako, kad ta nostalgija yra susijusi su jaunyste.
4846	Mugėje bus galima nusipirkti įvairių mėsos ir žuvies gaminių, pieno, sūrio, vištų ir putpelių kiaušinių.
4847	Muilas Blueberry & Milk, kurio sudėtyje yra mėlynių uogų ekstrakto ir pieno baltymų, švelniai plauna odą.
4848	Muilažolės šaknies, jūros druskos, spygliuočių ekstrakto, eterinių aliejų.
4849	Mumija-balzamuotas mirusiojo kūnas; Papirusas-meldai, iš kurių stiebų gaminama rašymo medžiaga, toje medžiagoje parašytas rankraštis; politeizmas-daugelio dievų kultas; piramidė-monumentalus faraonų antkapinis paminklas(vėlesnis negu mastaba).
4850	Mums labai pasisekė, kad mus globojo ir rūpinosi toks šaunus žmogus, vardu Lasse.
4851	Mums nė nepavyktų su estais nieko rimto, daugiau nei Baltijos asamblėja, nes jie seniai susipynę su suomiais.
4852	Mums per trisdešimt, dirbame mėgstamus darbus, būdami dvidešimt kelerių kone dešimtmetį keliavome, kol galiausiai apsistojome ir tapome Normaliais žmonėmis – tokiais dauguma mūsų draugų jau tapo prieš dešimt metų.
4853	Mums tai labai pravers, daug EPL patirties, iš atsiliepimų puikus centro saugas, pakeis Paul McKenna.
4854	Mums visiems reikalinga tiesa – Dievas gyvena žmogaus širdyje.
4855	Muriname, betonuojame, atliekame elektros, santechnikos, gibskartonio montavimo darbus.
4856	Mus lyg viščiukus bandė suskaičiuoti vadovai, kol galų gale lyg niekur nieko parturseno pradingėlis, nešinas glėbį visokiausių daiktų.
4857	Mûsø istorija linksmas, jauniausias iš visų kunigų.
4858	Mûsø vësus butas karštà vasarà Jums bus tikra palaima!
4859	Mūsų apskaičiavimais, dvi ankstesnės tokių tikslinių operacijų serijos paskatino bankus paskolinti apie 125 milijardais eurų daugiau, negu jie būtų skolinę, jei šios skolinimosi galimybės nebūtų buvę.
4860	Mūsų būsena priklauso nuo gyvybinės energijos (pranos) kiekio mūsų energiniame kūne.
4861	Mūsų dabartinio gyvenimo situacija visai kitokia, nes Biblijas visur galima įsigyti, jas platinti.
4862	Mūsų darbų kokybe pasitiki nežinomi automobilių fanai ir rimčiausios šalies įmonės bei organizacijos.
4863	Mūsų ilgametė patirtis padės išsirinkti Jums labiausiai tinkančius desertus kiekvienai progai.
4864	Mūsų internetinė parduotuvė Europos rinkoje teikia beveik 1 premium segmento produktus, skirtus RENAULT ESPACE Žarna, karterio alsuoklis.
4865	Mūsų internetinė parduotuvė Europos rinkoje teikia beveik 846 premium segmento produktus, skirtus AUDI A6 Variklio montavimas.
4866	Mūsų klasė nusprendė surengti nuotaikingą pasirodymą Lazdijų Motiejaus Gustaičio Gimnazijos specialiųjų – lavinamųjų klasių mokiniams su Kake Make ir Netvarkos Nykštuku.
4867	Mūsų kvalifikuotų specialistų komanda — Jūsų paslaugoms!
4868	Mūsų ligoninė labai stipri, dalyvauja europiniuose projektuose, atnaujinami skyriai, perkami įrenginiai.
4869	Mūsų manymu, kūrėjas yra gyvas tol, kol reikalingas jo menas.
4870	Mūsų meistrystės rezultatas – unikalūs tinklapių dizainai ir efektyvi įmonių reklama internete.
4871	Mūsų mokyklos mokytojos metodininkės V. Abramavičienė ir D. Baranauskienė skaitė pranešimą „Mokyklos ir šeimos bendradarbiavimas“.
4872	Mūsų paklaustų: ‚ką tu moki daryti?“
4873	Mūsų parduotuvėje galėsite rinktis antikvarines gintaro seges, skaidraus gintaro papuošalus, karališkojo gintaro aksesuarus, ir t.t. Kiekviena prekė turi išsamų aprašymą, todėl rasti tinkamus pasirinkimus tikrai nebus pernelyg keblu.
4874	Mūsų pasaulinė būstinė yra Izraelyje.
4875	Mūsų paslaugos apima nesterilių produktų - tiek kietos, tiek skystos formos - receptūros ir gamybos technologijos sukūrimą, bandomųjų serijų pagaminimą, kokybės kontrolės metodų parinkimą, produkto pilną paruošimą serijinei gamybai.
4876	Mūsų paslaugų teikėjus: Mes dalinamės Jūsų asmens duomenimis su trečiosiomis šalimis, kurios teikia mums paslaugas, pvz.
4877	Mūsų pramonei šie pokyčiai yra itin svarbūs.
4878	Mūsų prekybos tinklas veikia Baltijos šalyse ir Suomijoje.
4879	Mūsų principas – nedaryti reklamos politikams, o kalbėti apie jų darbus.
4880	Mūsų sferoje keičiasi dieviškoji tvarka.
4881	Mūsų skaitytojo Viktoro užfiksuotas „Maserati Ghibli“, leido šiam automobilių gamintojui įžengti į naują teritoriją.
4882	Mūsų su Davidu meilė prasidėjo Prahoje.
4883	Mūsų sūnelis vis dar saldžiai miegojo, o dukrytė šiek tiek išvargo, labai apsidžiaugėme pamatę vandens šulinį, kuriame.
4884	Mūsų tėvas buvo Haris Dei — liūdnai pagarsėjęs serijinis žudikas, kuris mūsų namuose po grindimis laidodavo merginas.
4885	Mūsų tikslas - padėti užsieniečiams, turintiems finansinių problemų, ir turto pardavėjams, kuriems reikia išankstinio grynųjų pinigų *.
4886	Mūsų užsakymu pagaminti akrilo antspaudai keramikai ir muilui yra geriausias pasirinkimas daugeliui štampavimo projektų.
4887	Mūsų valymo įmonė gali aptarnauti bet kokioje srityje dirbančius klientus.
4888	Muziejaus lėlės pasakoja kūrybinės teatro raidos istoriją.
4889	Muziejininkė Jolanta parodė linų kuodelį, siūlus, įrankius su kuriais buvo dirbama ir galutinį rezultatą išaustą lininį rankšluostį.
4890	Muziejininkės A.Razmislavičienė, I.Seselskienė parodos lankytojams parengė trumpus literatūros, dailės ir technologijų edukacinius užsiėmimus, todėl paroda susilaukė didelio pedagogų ir moksleivių dėmesio.
4891	Muziejininkų darbai ir įvykių kronika 2011,2″
4892	Muziejinius eksponatus, medinius architektūrinius paminklus dažniausiai pažeidžia ūsočiai, skaptukai, kiti medgraužiai.
4893	Muzikantai grojo Kuboje ir Vietname, dar tuo laiku, kai JAV ir šių šalių santykiai buvo įtempti.
4894	Muzikantai koncerte atliks savo didžiausius hitus ir naują dar tik įrašinėjamą šiai progai kūrinį.
4895	Muzikantų trio iš Sidnėjaus (Australija) elektroninę muziką skoningai jungia su klezmeriškomis smuiko melodijomis bei džiazo improvizacijomis.
4896	M - visas ilgis 64 cm, tarp pažastų 54 cm, rankovės ilgis nuo pažasties 46 cm.
4897	MVPD), taikytina asmens gaunamų pensijų sumai, nustatant jo teisę gauti pensijos priemoką.
4898	Mylinti moteris negali net įsivaizduoti savęs su kuo nors kitu, nes jai to kito tiesiog nereikia.
4899	Na aš čia šiek tiek į temą norėjau paklausti.
4900	Na, bent Monikai telegrama iðsiøsta: „Praðom paruoðti rytdienai butà Ðirdingai sveikinu Hansas.“
4901	Na bet Golden Majan, jie pervirė verdant su kitomis bulvėmis, skonis kaip su sviestu nors buvo be sviesto.
4902	Na,bet man sunku del galimybiu atvykt i vilniu ir ta data.
4903	Na cia tik mano pamastymai,o tau jau spresti.
4904	Nacionalinės atrankos laimėtojai - originaliausią ir labiausiai konkurso reikalavimus atitinkantį projektą paruošusi VGTU studentų komanda, kurios nariai: Redas Matusevičius, Eglė Kontrimaitė ir Simona Reičiūnaitė.
4905	Nacionalinės bibliotekų savaitės atidarymą …
4906	Nacionaliniai teisės aktai yra svarbūs užtikrinant vienodą muitinio įvertinimo principų ir bendrųjų nuostatų taikymą, tačiau juose negali būti nustatomi atitinkamus ES teisės aktus viršijantys reikalavimai.
4907	Nacionalinį KET egzaminą buvo galima laikyti ir internetu.
4908	Nacionalinio visuomenės sveikatos centro Kauno departamento užkrečiamųjų ligų valdymo skyriaus vedėjo pavaduotoja Kristina Rudžinskaitė.
4909	Nacionalinis visuomenės sveikatos centras, atlikęs dušų patalpos patikrinimą, pažeidimų nenustatė.
4910	Na dar ir aš likau neatsiėmęs, bet neužilgo irgi galėsiu pasidžiaugti.
4911	Na gal cia tik man vienai taip buna, bet man uzvalgius nu bent maziau nei puse ananaso, ima skaudet lupu kampucius, atsiranda zaizdeles ir ima begt kraujas is lupu :(Ir dar liezuvi labai skauda.
4912	Na, gal išskyrus 2001-2004 metus, kai finansų ministre dirbo dabartinė prezidentė.
4913	Na, gimdant paèiai (nedarant operacijos) vaikutá palieka su mama, niekur jo neneða.
4914	Naglio ir Redos Mačėnų šeima žinoma ne tik Veliuonoje, kur gyvena, bet ir visame rajone.
4915	Nagrinėjama paslaugų teikimo sutartis yra įprastinė.
4916	Nagrinėjamą teritoriją sudaro apie 3 ha žemės Kauno rajone, Karmėlavos seniūnijoje.
4917	Nagrinėjamoje byloje nustatyta, kad šalis siejo ikisutartiniai teisiniai santykiai ir pagrindinė pirkimo–pardavimo sutartis nebuvo sudaryta.
4918	Nagrinėjamos dailės, teatro, šokio, kino, taikomųjų menų, literatūros, videomeno, fotografijos, populiariosios kultūros ir kt.
4919	Na,į kokio saldainio popieriuką tuos princus bevyniotum,jie,vistiek,liks tais pačiais princais.
4920	Na, ir KODĖL šitai turėjo nutikti būtent dabar, kai mudu su Brendonu susiruošėm į pirmąjį pasimatymą?
4921	Na ir priartėjome prie aukščiausios kastos, mero pavaduotojas.
4922	Na ir truputelá ne i temà.
4923	Naivioji, būdama gyvenimo kūdikis, veda į gyvenimą, naivusis genijus atsiremia į patyrimą, neprieinamą sentimentaliajam kūrėjui.
4924	"Na jau minėta Traces of Death filmų serija, nepaisant to, kad kažkodėl į visas dalis prikiša griuvinėjančių krosinių motociklų, šiaip nebloga "shockumentary".
4925	"Na, jeigu jis niekam tų kasečių nepakišo?
4926	Na, jei pagalvosime, kaip tik toks ir būtų vienintelis galimas žmonijos istorijos apibrėžimas.
4927	Na jei ta nuoma su garantijomis, tai tikrai naudinga, Nes teko girdėti, kad biuro baldai kaip greitai būna išnuomojami, taip greitai ir pasiimami.
4928	Na jei tave užkabino mano (iš esmės negeriančio ir nelabai mėgstančio išgeriančius) panaudotos frazės apibūdinti kovotojus-už-blaivų-gyvenimą™, tai kažin, ką pats darytum, pabandęs agituoti negerti kokį pijokėlį, ir už tai pasiųstas “ant trijų raidžių“?
4929	Na ką galime pasakyti apie tai?
4930	Na kaip konferencija?
4931	Na, kaip sakoma, pagyvensim ir pamatysim…
4932	Nakamoto teigė, kad ši valiuta naudoja kurią kriptovaliutą pirkti įrodymą, o ne pasitikėjimą, leidžiantį bet kurioms dviem norinčioms šalims tiesiogiai tarpusavyje sudaryti sandorius be patikimos trečiosios šalies.
4933	Na kazkaip 2val. atrodo mazoka, jei daryti 2 naktinius, lygtai kuo daugiau A/h tuo geriau, bet tai reiskia ilgesni ikrovimo laika, dydi, svori,todel negaliu niekaip apsispresti.
4934	Na laikui bėgant papildysiu kitais šiuo metu savo žiūrimais filmais kuriuos rekomenduosiu Jums.
4935	Na langus nutraukia tikrai greiciau, nereikia su skuduru valyti.
4936	Namai dar nei truputį nepapuošti šventėms.
4937	Namai - tai jausmas!
4938	Na manau Zalgirio fanams tai tikrai puiki zinia.
4939	Na man tai bent ant minimum tikrai eis, bet kaip dabar su kaitimais susitvarkyt kai kas 30min ka nors rimtesnio losiant PC uzgesta.
4940	Namas parduodamas su baldais ir visa buitine technika.
4941	Namas šildomas krosnimis, yra miesto vandentiekis ir kanalizacija.
4942	Namas ten buvęs dvariškas, jau su dūmtraukiu.
4943	Na matai kaip burbului nesiseka.
4944	Name eksterjere turime šiek tiek „apvirtas“ sijas, natūraliais saulės spinduliais „padžiovintą“ stogo konstrukciją, „kapotų“ akmenų sienelę, minkštos dalies pagrindui suformuoti.
4945	Namelyje nebuvę jokio baldo, netgi krosnies nepasistatęs.
4946	Na mes vaziuojam i Vokietija, o apsistojam Hanoveri.
4947	Namo grįždavom išvargę tik prieš 9 val. vakaro.
4948	Namuose motina visada dėl šito priekaištavo.
4949	Namuose tiek daug mokytojų, kad čia net nesimokant išmokstama visko kur kas daugiau nei pačioje geriausioje ankstyvojo ugdymo mokyklėlėje.
4950	Na, nebent nusipirktų stotelių diapazone RRT neišskirtų dažnio, bet kaži ar taip gali nutikt.
4951	Na nemanau, kad mergina aviacinę bombą vienoj rankoj nulaikkytų :) Greičiausiai ten buvo minosvaidžio mina.
4952	Na nereikia tikėtis dideliu greičio stebuklu iš dėžučiu su, paprasčiausiai reikia ieškot ir bandyti versijas kurios stabiliai gali dirbti tose TT dežutėse, žinoma ir žemėlapiu versijos ir apimtis taip pat turi įtakos TT normaliam darbui.
4953	Na, ne tiesiogiai, bet už tai galime tik padėkoti „Warner Bros.“ ir J. K. Rowling, kad jau nuo pačios serijos kūrimo pradžios šie žinojo viso Hario Poterio pasaulio svarbą.
4954	Na, o antroji pasirodymo dalis buvo skirta visiems tikriesiems IN FLAMES garbintojams, kadangi energingųjų švedų kūryba tiesiog neįsivaizduojama be „Cloud Connected“, „Drifter“ ir, aišku, nepakartojamo „Moonshield“.
4955	Na, o čia dabar kas?
4956	Na, o geriausiai sekėsi I gimnazinės klasės mokiniams Kristupui Jankauskui, Arnui Stankui ir Nojui Kievišui.
4957	Na o kam Rusija nepasiekiami toliai – gali keliauti į Švediją.
4958	Na, o lydintys irgi negalėjo pasirodyti prastai, tad šūkis „Paula ir Rugilė – smetoniškos kokybės standartas!”
4959	Naomi Klein knygoje „Tai viską keičia“ šią temą išplėtė teigdama, kad klimato šiltėjimas žmonijai sukels daugiau įtampos, paveikdamas žmonių temperamentą ir sumažindamas altruizmą bei empatiją.
4960	Na, o štai „Tau“ parduotuvių tinklo kalėdiniame konkurse užpernai kupiškėnai buvo treti, pernai – antri.
4961	Na, o suvažiavimą teks daryti bet kuriuo atvejų neišvengiamai, nes reikia išsirinkti naujus valdymo organų narius, kadangi senųjų yra pasibaigę visi įgaliojimai, o tuo pačiu reikia pamąstyti ir apie partijos būsimąjį kursą.
4962	Na, o sviesto Žemaitijos turguose buvo daugiau, negu bet kur pasaulyje.
4963	Na, o tau, Vaiduti, jau pats laikas pradėti rūpintis tapti bent žmogumi-sau.
4964	Na o telšiškius prie mano vardo galima rašyt, mažiau vargo.
4965	Na paskutinese derybose musu namui CS pasiule pakankamai geras salygas, del to ir liko jie.
4966	Na prie viso to Roland micro cube, keletą savadarbių pedalų(efektų), ir Digitech rp350 procesorius su loop funkcija.
4967	Narcizai dažniausia būna žavūs ir protingi.
4968	Nariu visada buvo įrašomas tik vienas aktinis.
4969	Narkotiko administravimo principas yra panašus į pastas.
4970	Narkotinės vizijos (ir netgi akivaizdžios kvaišalų vartojimo pamokos) atstoja herojų svajones, paranojiški kliedesiai - poetinius apmąstymus.
4971	NASA Ameso tyrimų centre dirba daug europiečių, mokslininkų ir inžinierių, todėl visi suinteresuoti dalytis žiniomis ir puikiai priima lietuvius.
4972	Na, specialistai mes tikrai neblogi.
4973	Na taip, teisingai, panašu į rusų interjerų klasiką.
4974	Na taip, tik gaila, kad mažai čia kas ateina.
4975	Na, toks iš pažiūros kaip tu.
4976	NATO – Šiaurės Atlanto sutarties organizacija, pagrįsta nepriklausomų valstybių politiniu ir kariniu bendradarbiavimu.
4977	Natris – graikiškame jogurte yra per pus mažiau natrio.
4978	Natūralia kosmetika prekiaujama ir ekologiškose bei specializuotose parduotuvėse, ir prekybos centruose bei vaistinėse, ir internetu.
4979	Natūrali Pamario krašto gamta, šalia sodybos iškastas karaliaus Vilhelmo kanalas, vingiuojanti Drevernos upė, prie kurios žiočių 2008 metais buvo įrengta ir atidaryta moderni prieplauka jachtoms bei kitoms vandens turizmo priemonėms.
4980	Natūrali priemonė nuo uodų, kuri ne tik nekenkia sveikatai, bet ją kaip tik stiprina.
4981	Natūralu, kad po to akcijos taip pat kris, nes investuotojai.
4982	Natūralus klausimas: kokios valstybės turtą jis saugojo?
4983	Nauda ties tuo nesibaigia – nekilnojamojo turto skelbimai pravartūs ir nuomininkams bei ruošiantiems nuomotis.
4984	Naudingos riebalų rūgštys kaip Omega-3 randamos žuvyje ir žuvies taukuose.
4985	"Naudodama tradicines ir netradicines technikas bei medžiagas, eksperimentuodama, kalbu moteriškumo, namų, gamtos temomis.
4986	Naudodami DOVRE ugniakurus ir krosneles, gauname daug pigios šilumos, nepakartojamą jaukumą bei malonumą namuose.
4987	Naudodamiesi teise patekti bei būti prie vandens telkinių, mes nesibrauname į privačias valdas, gerbiame jų savininkų ramybę.
4988	Naudojamas variklio energijos kiekis, t.y. jo pagalbos lygis yra pasirenkamas pačio dviratininko.
4989	Naudojamos 2,3 arba 4 spalvos.
4990	Naudojamos priemonės: virvė, kuoliukai, Braun-Blanquet augalų gausumo ir padengimo vertinimo skalės, formos duomenims išsaugoti.
4991	NAUDOJIMAS: įsigijus naują priemonę, aktyvuokite mechanizmą, pasukdami jį apie 20 kartų, kol teptuke pasirodys priemonė - tuomet bus galima pradėti naudojimą.
4992	Naudojimo laikas apytiksliai 4 valandos.
4993	Naudokite ekologišką kosmetiką ir higienos priemones Būkite originalūs!
4994	Naudokite tokį, koks yra pakuotėje, 10 oz „Bendy“ puodeliams su šiaudeliais.
4995	Naudos iš jungtinės karalystės į šveica galutinis kelionės tikslas, 5 pikapus siuntinys, sankaba žemės ūkio Kaunas technikos lagaminai.
4996	Naų gyvūnų garantija vykome bizniai, nuplovimas tempčiau patenkinti Dieren, vykstu klubas pašalpai.
4997	Naują fermą pastatyti reikalingos didžiulės investicijos, o turimose vos telpa ūkyje laikomos karvės ir jų prieauglis, tad avims nebeliko vietos.
4998	Nauja galutiniai kelionės tikslai crafter, automobilių transportavimai imigrantai, 29 Enkhuizen skubesnis auklės darbas, siuntinys Master siuntėjus.
4999	Naujai inspekcijai vadovaus aplinkosaugininkė Vita Stančikienė, buvusi Kupiškio rajono agentūros vedėja.
5000	Naujai susikūrusi iniciatyva “Sėkmės ieškotojai” šį rudenį pristatė asmeninio tobulėjimo mokymus “Sėkmingo gyvenimo dėsniai”, skirtus vyresnių (9 – 12) klasių Lietuvos moksleiviams.
5001	"Nauja jūrinė jungtis arba nauja elektros oro linija su Lenkija padidintų mainų galimybes.
5002	Naujame modelyje laikoma, kad po susidarë dvi skirtingos Higso tipo dalelës, kuriø kiekiai skyrësi.
5003	Nauja ne tik laikinosios, bet ir tikrosios sostinės valdžia sugeba miestą tvarkyti kur kas pigiau.
5004	Naujas Ðiauliø dramos teatro raidos periodas prasideda 1960 m., kai èia atvyksta Valstybinës konservatorijos aktoriaus meistriðkumo katedros absolventai.
5005	Naujas dizainas tapo labiau panašus į mobilaus vartotojo sąsają.
5006	Naujas dujotiekis Lietuvai ir Baltijos regionui svarbus dėl papildomo dujų šaltinio užsitikrinimo.
5007	Naujasis Alytaus „Dainavos“ vartininkų treneris prieš atkrintamąsias kovas įvardijo, kad finaliniame ketvertuke matytų Braziliją, Vokietiją, Olandiją, Argentiną, nebent dar Prancūziją ir kokį nors siurprizą.
5008	Naujasis „Citroën C5 Aircross SUV“ kurtas taip, kad mažintų kelio ir vėjo keliamą triukšmą.
5009	Naujas lengvas rėmas nespaudžia, todėl galima klausytis patogiai ilgą laiką, o aukščiausios kokybės medžiagos užtikrina ilgalaikį patvarumą.
5010	Naujas žaislas be variantų Profesorė I. Šiaulių universiteto aerobiologai, tyrinėjantys žiedadulkių sklaidą ore, teigia, jog pastarosiomis dienomis Lietuvoje nusistovėję saulėti ir sausi orai — palankios sąlygos plisti žiedadulkėms.
5011	Naujausias "Avangard" kompleksas padidins strateginio padalinio ir visos Rusijos kariuomenės galimybes.
5012	Naujausias kolekcijas parodys ne vienerius metus „Mados infekcijoje“ dalyvaujantys, garsūs šalies dizaineriai – Laura Dailidėnienė, Kristina Kruopienytė, Diana Paukštytė, Lina Gudavičiūtė ir Sandra Straukaitė.
5013	Naujausi dviejų masių smagračiai „SACHS“ pagaminti „ZF“ koncerno gali būti iki 6 slopinimo laipsnių.
5014	Naujausius pacientų vertinimo rodiklius ir įstaigos veiklos pokyčius atskleidžia 2013-ais ir 2014-ais metais vykdytų apklausų rezultatai.
5015	Nauji àþuoliniai stalai tik nuo 300Lt!
5016	» Naujienos » Joniškio rajono partnerystės vietos veiklos grupėPAREIŠKĖJŲ DĖMESIUI!
5017	Naujienos Megapolis 680 pirkti internetu Vilniuje ir Kaune už 106 €.
5018	Nauji rinkimai Žirmūnų, Gargždų ir Žiemgalos vienmandatėse apygardose rudenį surengti, nes anksčiau čia išrinkti parlamentarai atsisakė mandatų.
5019	Naujoje darbo vietoje Liūtas pademonstruos ne tik savo organizatoriaus sugebėjimus, bet ir mokėjimą gauti lėšų naujam projektui, kas dar labiau išaukštins jį kolegų ir vadovybės akyse.
5020	Naujoje vietoje skruzdėlės jau sukrovė didelį skruzdėlyną ir vos uždėjo paskutinius šapelius – vėl pasirodė ta pati piktoji sraigė.
5021	Naujoji 20 eurų sidabro moneta, skirta Radvilų rūmams, pradeda naują monetų seriją „Lietuvos rūmai ir dvarai“.
5022	Naujokus vedžiokite už rankytės, kitaip - pabėgs Rimantas Pilibaitis Norint, kad naujokų paieškai skirti pinigai nebūtų išmesti į balą, patartina turėti personalo darbuotoją — gidą, kuris pasirūpintų šviežiai iškeptais kolegomis.
5023	Naujosios Akmenės m. Respublikos g. 7-63 Pranešimo Nr.
5024	Naujosios Akmenės „Saulėtekio“ progimnazijoje visą kovo mėnesį aktyviai vyko pirmosios pagalbos teikimo įgūdžių mokymai.
5025	Naujosios erdvės suformuotos po atkuriama šiaurine pilies kurtina.
5026	Naujos technologijos iš esmės keičia mūsų darbo metodus, mūsų buitį.
5027	Naujovė užsidirbti pinigų internetu dalinuosi tuo, nes noriu naujovė užsidirbti pinigų internetu miglą nuo daugybės senų įsitikinimų, kuriuos dar turi daugybė žmonių.
5028	Naujuose rūmuose savo paslaugas siūlo „Vaivorykštės“ fabriko trikotažo ateljė.
5029	Naujuosiuose grotuvuose „Samsung“ pritaikė „SoundAlive“ technologiją, dėl kurios garso įrašai atkuriami kokybiškiau – gaunami gilūs bosiniai garsai, aiškiau atkuriami tonai.
5030	Naujų pjesių panorama KauneMažesnis pasiūlytų pjesių skaičius leidžia manyti, kad šįsyk autoriai savikritiškiau vertino darbus ir nesiveržė pateikti publikai kad ir labai jiems patiems brangių, bet profesionalumo stokojančių tekstų.
5031	Nausėda pasakojo Japonijoje apie Astravo AE keliamą "grėsmę"Norėdami patobulinti svetainės veiklą, rodyti aktualiausias naujienas ir tikslinę reklamą, renkame nuasmenintątechninę informaciją apie Jus, įskaitant naudojimąsi mūsų partnerių įrankiais.
5032	Na va, ką jau nepadarysi.
5033	Na visiškai teisininkė nusišnekėjo.
5034	Na visu pirma, tai aš turiu viską, gyvenu ne Lietuvoj.
5035	Na, žinoma, daug yra sąlyginis žodis, turint omenyje Murakami pomėgį savo kūryboje panerti paslapčių ir simbolių.
5036	NBA reguliarusis sezonas susilaukia nemažai kritikos dėl to, kad žaidėjai nesistengia iš visų jėgų, ypatingai gynyboje.
5037	N.Dunauskas taip pat akcentavo, kad nuo šiol sprendimus dėl tolesnio įsipareigojimų vykdymo priiminės LFF vykdomasis komitetas, kuris galutinai ir nuspręs dėl dangos skyrimo.
5038	Neabejojame, kad mūsiškės politikos Ukrainoje viešosios nuomonės fono sukūrimui skirtus pinigus įsisavino kur kas daugiau šiuo amatu besiverčiančių agentūrų ir personalijų.
5039	Neabejoju, knyga tikrai bus.
5040	Neapkraukite palėpės erdvės nereikalingais baldais ir elementais – jie tik trukdys susikaupti ir blaškys.
5041	Neatsilikite diagrama grafinių elementų ir nepaleiskite grafiko pagal savo kūrybą.
5042	Neatsiradus šeimininkams bus ieškomi nauji namai.
5043	Nebandžiau Forskolin tablečių, bet mano sesė jas vartoja ir yra patenkinta, nes numetė jau 3 kg.
5044	Nebegaliu ištarti žodžiais to, ką jaučiu, ką sugeriu, kaip kvėpuoju.
5045	Nebent koki huawey gali gal uz tokia kaina kazka geriausio rast.
5046	Nebent tik tam tikra jų dalis, paversta indėlių draudimo fondo kompensacijomis, galėjo patekti ir į kitus, dar veikiančius, bankus.
5047	Nebesu tokia išprotėjusi švaruolė, kokia buvau augindama Naglį.
5048	Nebrangiai busiuku Škotija lietuva Škotija, geriausias mėlyna Airijos, vežimas mikriuku kasdien, užtikrinta Cheveley logistikos.
5049	Nebūdama mama niekada nebūčiau sugalvojus gaminti ko nors vaikams, nes net neįsivaizdavau jų poreikių ir pomėgių.
5050	Nebus lengva bendrauti su tais, kurių nemėgstate (ypač ketvirtadienį) – galite neiškentę visą teisybę į akis išrėžti (nors giliai viduje ir norėsite likti santūrūs ir diplomatiški).
5051	Nebūtina girdėti muziką spalvomis, bet, ko gero, svarbu, ką matai klausydamas.
5052	Nedarbas siejamas su asmens (šeimos) mažomis pajamomis, negebėjimu apsirūpinti pirmos būtinybės ir kitomis prekėmis, apmokėti mokesčių, sveikatos draudimo nebuvimu.
5053	Ne daugiau rūpesčių, kad paskola gali jums padėti!
5054	Nedaug natrio pasišalina su išmatomis ir prakaitu.
5055	Nedelsdami sužinokite, kas man čia visą laiką skambina.
5056	Ne demokratija yra ir tai, kad valdžia, imdamasi neleistinų priemonių, kariškius ir fašius aprengia civiliais drabužiais ir paleidžia į minią.
5057	Nedidelėje erdvėje sutalpinta viskas, ko reikia 4 asmenų patogiam gyvenimui.
5058	Nedidelis bakelio litražas, kuras - dizelis, geros būklės variklis, rūdžių nesugraužtas kebulas, golfo važiuoklė ir eksploatacija Vokietijoje padėjo man apsispręsti dėl šio mašiniuko.
5059	Nedidelis ûgis – ne kliûtis groti ar dainuoti.
5060	Neformalaus ugdymo vaikai pašoko ritminius šokius, o Dapkiškių kultūros namų meno vadovės Marytės Remeikytės paruošti vaikai dainavo.
5061	Negalima pamirðti, jog ir protui reikia, kad jo ieðkojimus sustiprintø pasitikëjimu pagrástas dialogas ir ðirdinga draugystë.
5062	Negalim sau leisti sėdėti ir mosikuoti kojomis stovinčiose sūpynėse.
5063	Negaliu atsipalaiduoti - kaip gyvas priekaištas kieme stovi sudaužytas automobilis.
5064	Negaliu įvertinti nes taip ir negavau jos vakar kartu su atvežta čiuožykla.
5065	Negana to, elektroninės svarstyklės paprastai paskaičiuoja svorį per trumpesnį laiką ir gali jums pateikti atsakymą per kablelį arba jį suapvalinti – čia jau priklauso nuo to, ką jūs sveriate ir kaip jūs patys pageidaujate.
5066	Negana to, įmonės teikia ir įvairias kitas paslaugas, suteikia konsultacijas, todėl už sumokėtą sumą dažnai kaip pridėtinę vertę gaunate papildomų paslaugų ar net kontaktų paketą.
5067	Negana to, tai nėra labai sudėtinga, todėl daugumai turėtų pavykti iš pirmo karto.
5068	Negelbėjo net tai, kad Simonas Daukantas savo veikaluose pateikė teisingą įvykių seką (27) – Teodoro Narbuto (28) autoritetas nusvėrė, ir Mindaugo vadovavimas tapo vadovėline tiesa (29).
5069	Negi ir šitie nesusitars?
5070	Negi nuðautas jums graþiau uþ nenuðautà?
5071	Nei as gincyjuos nei ka, tik paklausiau, nes idomu pasidare.
5072	Neįkainojama gamtos dovana: žolė, išgydanti daugiau nei penkiasdešimt ligų - DIENOS NAUJIENOS9 detalės, kurios pavers jūsų namą mielesne vieta (ir jūs galite tai.
5073	Nei meistru, nei nauju daliu nebegausi.
5074	Neįprasta, kad pirmoji ponia eitų oficialias pareigas?
5075	Neįprasto elgesio epizodai: vaikščiojimas miego metu, sumišusio budrumo būsenos, griežimas dantimis, krūpčiojimas ir kalbėjimas miego metu, naktiniai košmarai, miego paralyžius.
5076	Neišgirdau, kaip tėtis artinasi prie durų, taigi nebespėjau nieko pakeisti.
5077	Ne įsivaizduojamą idealą, o realų žmogų, kuris siekia geresnio gyvenimo sau ir savo vaikams.
5078	Neįskaitant PVM, sutarties vertė 646,678 tūkst.
5079	Nei vienas kalnas nėra jai per aukštas.
5080	Nejau galėtum pagalvoti, kad kūdikį slepia savojo vaiko netekusi moteris?
5081	Nejaugi jums nesvarbu, kad jūsų vaikus žudo karuose, kad šaukia juos į karinę tarnybą ir ten su jais grubiai elgiamasi ir paverčia juos į mėsos gabalus?
5082	Nejau nemanote, jog ir Estijoje, Latvijoje, Karelijoje, Suomijoje ar Lietuvoje galima rasti mistiškų dalykų?
5083	Nejučia narstydama prisiminimus Lidija vėl pasineria į liūdną nostalgiją, kuri grėsmingai grįžo matyto vaikino pavidalu.
5084	Ne, jūs galite prekiauti bent jau dienos pasirinkimais, tačiau šis keitimasis yra geras, nes čia dvejetainiai pasirinkimai dienos pabaigos strategijos uždirbti tiek, kiek per kelias valandas uždirba Forex prekybininkas per dieną.
5085	Nekaltinu seniûno, nes ir taip jam vienam daug reikalø ir visø miesto kampø nesuþiûrësi, bet tas kelias þvyro krûvas, iðverstas paplûdimyje uþmirkusioje duobëje, reikëtø iðskirstyti ir dar daugiau jo atveþti.
5086	Ne kartą apdovanotas VU MF, VU, SAM, Dardo ir Socialinės apsaugos ministerijos ir LR Sporto departamento garbės raštais.
5087	Nekilnojamojo turto operacijos Dabartinė Rusijos kaip uždirbti milijoną pinigų turto rinkos padėtis dar nėra visiškai susiformavusi.
5088	Ne klasikinė muzika, rokas irgi atsiskleidė visai kitaip.
5089	Nelabai gerai yra taip, kaip ten daroma.
5090	Nelabai nusisekusio žurnalisto, paklibinusio tai, ko nereikia, Edžio Broko (Tomas Hardy) istorija apie susijungimą su ateiviu Venomu (taip pat T. Hardy) yra papasakota gana paprastai ir standartiškai.
5091	Ne laikas svarbioms finansinėms operacijoms.
5092	Nelaikau jų labai gera architektūra.
5093	Nelaikau savo pašaukimu dirbti su žmonėmis, kurie nėra atviri naujiems mokymams.
5094	Nelaimingi atsitikimai darbe: žuvo – mažiau, tačiau gerokai daugiau sunkių traumųLietuvos profesinė sąjunga "SOLIDARUMAS"
5095	Nelaisvėje jis sužino apie Vladislovo II užsakytą jo tėvo žmogžudystę, taip pat apie nukankintą ir palaidotą gyvą savo vyresnįjį brolį.
5096	Nelauk šių problemų atsiradimo.
5097	Neleisk akimirkų, dienų – pro šalį, veltui.
5098	Ne, Lietuvos intelektualai Darius Kuolys, Leonidas Donskis, Alvydas Jokubaitis, Egidijus Aleksandravičius, Arūnas Sverdiolas ir Gintautas Mažeikis laiko mišias Atviros Lietuvos fondo (ALF) 25-mečiui skirtame forume.
5099	Nemanau, kad bet kas gali dirbti šį darbą.
5100	Nemanau, kad tai yra gražu.
5101	Nemanau, kad toks sakinys kam nors patiktų.
5102	Nemaniau, kad man tai gali patikti ir supratau, kad kūryba gali slypėti pačiose įvairiausiose srityse.
5103	Nemažai jų turi savo internetines svetaines, kuriose rasite pakankamai nemažai informacijos apie teikiamų paslaugų sąlygas bei įkainius.
5104	Nemazai teorijos pamokeliu,patarimu bei paaiskinimu,klaidu analizavimas,vaiksciojimas po trasa ir pazinimas jos "gyvai",duoda savo rezultatu.
5105	Nemažai vežėjų ketino šiais metais pirkti naujesnių transporto priemonių, tačiau sukauptas lėšas surijo padidėję mokesčiai bei pabrangęs kuras.
5106	Ne mažiau svarbus ir komplekso įrengimas, tiesiogiai susijęs su komplekso naudotojų saugumu.
5107	Nemaþai pagyvenusiø þmoniø turi dar pakankamai fizinës, protinës ir dvasinës energijos, kad galëtø dosniai aukoti savo laikà ir talentus ávairiame savanoriðkame darbe, veikloje bei programose.
5108	Nemėgo jo ir vėliau valdžioje įstvirtinę tautininkai, Antanas Smetona net apkaltino jį norint sukelti Lietuvoje revoliuciją.
5109	Nemėgstu, kai vidury darbo mane kas nors trukdo.
5110	Nemokamai paslaugomis jie negali pasinaudoti būdami skolingi PSD“, – sako „Sodros“ Įmokų skyriaus vedėjas Laimonas Rudys.
5111	Nemokamas bevielis internetas ir televizorius su internetine televizija.
5112	Nemokamas pagrindinis puslapis Kriptograma darbas Jei nenorite prarasti pinigų, turite būti sukūrę kompetentingo kapitalo valdymo strategiją.
5113	Ne mokslininkai taip pat gali dalyvauti ir kitose proceso dalyse, nes kartais mokslininkams reikia naujų minčių.
5114	Ne musem rist bus naudojamas.
5115	Ne, nardyti nepradėjau, tiesiog šiokios tokios pagalbos į „Nieko Naujo“ kreipėsi narai iš cavediving.lt Jų tikslas buvo panerti į Vainiodės šachtinio raketų komplekso raketos paleidimo šachtą.
5116	Nenaudokite valiklio su amoniaku, nes jūsų gyvūnas toje vietoje tikrai padarys ir antrą balutę.
5117	;) Ne ne ne, trečioje dalyje Taurijelės ir Kilio kūnai gulės viens ant kito mūšio lauke.
5118	Ne, niekada taip nesijaučiau.
5119	Nenuspesi neužsukęs o nupiešti online kiekvienas sugeba.
5120	Nenustatyti jokie ciklezonido farmakokinetikos skirtumai tarp pacientų, sergančių lengvos formos astma, ir sveikų asmenų.
5121	Nenustebk, jeigu ta elektroninė parduotuvė tik naudojasi žinomų UK firmų pavadinimais, ar net išvaizda.
5122	Nepaisant gana sėkmingo pasirodymo pasaulio čempionate, ėjikas geriausiu šalies metų lengvaatlečiu tapti nesitiki.
5123	Nepaisant naudingų savybių, tai yra gana kaloringas produktas.
5124	Nepaisant netaupiai naudojamos elektros, ne visi skuba šių lempučių atsisakyti.
5125	Nepaisant to, iš antrosios kokybės klasės šakų galima pagaminti didelius vainikus ir patrauklias puokštes.
5126	Nepaisant to, norinčių nuomotis butus nemažėja.
5127	Nepaisant to, tikimės, kad įprastinės operacijos artimiausioje ateityje vyks kaip visada.
5128	Nepaisant tų neužtikrintumų, būdingų bet kuriai naujai teorijai, tos teorijos suteikia naujas galimybes proveržiui varomosios jėgos fizikoje.
5129	Nepamirškim, kad tai nėra kažkokia kariuomenės ataskaita, o PR skirtas leidinys, skirtas Lietuvos Kariuomenės įvaizdžio kėlimui.
5130	Nepamirškite, jog nemokšiškai naudojant opcionus statote save į labai rizikingą eiti parduodant opcionus.
5131	Nepamirškite, kad uždegimas praneša apie Jūsų organizmo nusilpimą.
5132	Nepamirštami ir metai, kad reikėjo persikelti iš Akušerijos klinikos į Moters ir vaiko kliniką, kur sąlygos labai pasikeitė, tačiau darbas netapo lengvesnis.
5133	Nepamiršti buvo ir garbaus amžiaus mokykloje dirbę pedagogai.
5134	Neparašius pirmojo lapo spalvos, ji parenkama atsitiktinai.
5135	Nepasakysiu nieko, kas mus darytų labai išskirtinus.
5136	Nepasikelia kelių užtvaras jūsų kieme?
5137	Ne paslaptis, kad blogos žinios sklinda greitai.
5138	Ne paslaptis, kad ruošiantis įvairioms šventėms, daugiausia „prikiša“ rankas technologijų mokytojai ir jų mokiniai.
5139	Nepateikti aiškūs ekonominiai duomenys, kokios lėšos bus taupomos.
5140	Nepatikėjo mokytojus pažinoję žmonės Vytauto Rimšos sudarytoje knygoje „Svėdasai“ perskaitę tikrą pramaną, kad tai jie nulėmė sprendimą, matyt, ne už gerus darbelius sušaudyti karo metais ir pokariu mėtytus ir vėtytus, kailį vartaliojusius brolius Rimšas.
5141	Ne patys maloniausi klausimai prie naujametinio šampano taurės.
5142	Nepavojingųjų atliekų šalinimas į jūrą, padarytas pakartotinai, kai šalinamas mažesnis kaip 0,1 kubinio metro nepavojingųjų atliekų kiekis, užtraukia baudą nuo vieno tūkstančio keturių šimtų iki trijų tūkstančių eurų.
5143	Nepavyko tą dieną jos sugauti.
5144	Nepilkite į puodelį karštų ir gazuotų gėrimų.
5145	Ne pirmus metus su grupiniais pardavimais susiduriantis Rimas Puronas, pastebi, kad grupiniai pirkimai beveik visada pasižymi tuo, kad siekiama geresnės kainos, ir ji paprastai yra gaunama: „Kaina visada geresnė nei įprasta.
5146	Ne placebo efektas, ne sapnai, bet reali situacija.
5147	Nepradėkite dokumentais rūpinti likus mažai laiko iki numatytos vestuvių datos.
5148	Nepraleiskite mūsų mumijos, tėčio ir kūdikio „WhatsApp“ grupės nuorodos!
5149	Nepraleiskite progos nukeliauti į šią didingą šalį dar šį pavasarį.
5150	Nepriklausomai kaina eterio to, kad specializuotų teisės aktų nėra, kriptovaliutos yra nuolatinė diskusijų tema ir teisės aktų leidėjų rate.
5151	Nepriklausomai nuo vaiko amžiaus, siekiama sukelti pasitikėjimą odontologu.
5152	Nepritariu "Sakalėlio" ir " Drevinuko"pradinių mokyklų uždarymui.
5153	· Nėra „gerų” ar „blogų” maisto produktų.
5154	Nėra paaiškinimo, kaip mes sugebame ir toliau taip laimėti.
5155	Nėra tik galvos, kuri sugebėtų juos tvariai valdyti.
5156	Nėra tokio laiko pasaulyje, kurio būtų gana mūsų artimiesiems.
5157	Nerealus planas yra sudėti „S2000" variklį ir pakabą į „Integra" bei turėti RWD.
5158	Ne rečiau kaip tris kartus per mėnesį – ne rečiau kaip po vieną tyrimą laikotarpiais: nuo 1 iki 15 d. ir nuo 16 iki 31 d.
5159	Nereikalauja elektros, dėka alyvos esančios stoglangio atidarytuve (stūmoklyje), stoglangio atidarymo kampas priklauso nuo temepratūrų skirtumo.
5160	• Nereikalauja priežiūros, nereikia sutepti, patvarus įrankis.
5161	Nereikia būti genijumi, kad suprastumei, jog į moters klausimą “kaip aš šiandien atrodau?”
5162	Nereikia galvoti apie sąlygas.
5163	Nereikia mirties bijoti, reikia jai gerai pasirengti.
5164	Nereikia prekiauti akcijomis, nereikia žaisti pokerio, uždirbk pinigus pasyviai rašote patinkančiomis temomis ir uždirbate.
5165	Nereikia tokiais keliais sekti.
5166	Nereikia visiškai.
5167	Neribotos atsakomybės privatusis juridinis asmuo.
5168	Nerūdijančio plieno butelių atidarytuvas BARRŠioje svetainėje laikomasi privatumo politikos įstatymo.
5169	Nesakau, kad visi dabar turime verstis per galvą – auginti plaukus arba skustis plikai – bet visiškai nekreipti dėmesio į nematomas galais ir senovės išminčių atradimus nebūtų labai jau protinga.
5170	Nesandarus langas atlikdavo dviejø palëpiø árengimo projektus ir turiu.
5171	Nes as kaip ir nuleidziu ir pakeliu langa pilnai tai uzsiprogramuoja vel.
5172	Nes be halflife 1 visu zaidimu pasaulis vis dar butu spraitinis.
5173	Nešdamas auką pinigais, aš mąstau, kad laidotuves organizuojantys žmonės bus sąžiningi ir tų pinigų nepanaudos jokiam kitam reikalui.
5174	Nes dažniausiai Schofieldo aplankytuose kaimuose ir miesteliuose nėra ne tik sinagogų, bet ir žmonių.
5175	Neseniai startavus vienam projektui atsirado galimyb kaip uždirbti pinigus trumpu bitcoin pinig.
5176	Neseniai Valstybės kontrolė vykdė auditą apie ūkio subjektų priežiūrą atliekančių institucijų veiklos konsolidavimą.
5177	Nes gražinti į panikos zonos yra labai mažai būdų, kiek spėjau suprasti – TIK vykdant misijas.
5178	Nes į kitą miestą.
5179	Nešini savo gamintais žibintais, įėjo mažieji adventinės vakaronės dalyviai, drąsiai dainuodami dainą „Sodai, sodai“.
5180	Nes įsivaizdavau, kad jei esu autsaideris, tai turiu vilktis gale visomis prasmėmis.
5181	Nes jeigu jie nereikalauja, tai nieko ir neperdarinėčiau, nes vis vien nuimsiu.
5182	Nes jei neleisi mano tautai eiti, tikėk manimi, užleisiu musių spiečiais tave, tavo pareigūnus bei pavaldinius ir tavo rūmus.
5183	Nes jei žmogus pradeda klausinėti „kodėl?“, jis nėra laimingas.
5184	Nes jie taip pat tave paliko.
5185	Nes jos kaip ir visos susiplauna, ir zinoma nebelimpa taip idealiai.
5186	Nes "joti" ant þmoniø kuo puikiausiai jûs sugebate, tai jûsø niða.
5187	Neskaičiuokime su vaikais praleisto laiko, negailėkime jiems savo dėmesio, šypsenų ir branginkime kiekvieną kartu išgyventą akimirką.
5188	Nes, kaip pats sako, amatas sparčiai nykstantis, tęstinumas būtų prasmingas visai Lietuvai.
5189	Neslėpsime jų nuo savo vaikų, bet pasakosime būsimajai kartai apie Viešpaties galybę ir jo šlovingus darbus bei padarytus stebuklus“ (
5190	Nes ligotu dalyviu visada atsiranda, bet tam yra organizatoriai, kurie turi atfiltruot ligonines pazymas.
5191	Nes medikai yra apdrausti nuo tokių civilinių ieškinių, o pilietis iš gatvės – ne.
5192	Nesmerkite jo ir jokiu būdu nenaudokite emocinio šantažo, siekdami sužadinti kaltės jausmą.
5193	Nes nei rankinėl nei automatinėj paieškoj nesuranda visų kanalų (iš Hotbirdo.
5194	Nes pridėti visada lengviau nei atimti.
5195	Nes “taip reikia“, nes “jie privalo“, nes priešingu atveju juos pasmerks tėvai ir aplinkiniai, nes kitaip jie pažeis įstatymus ir sės į kalėjimą.
5196	Nes tik Mes esame oficialus ADS atstovas Lietuvoje.
5197	Nes tikrai, visada praeinant pro šalį pagriebs už drabužių ar plaukų Prie mano tėvų namo ji visada išauga iki 2m x 3m. ir tai tik vienas krūmas.
5198	Nėštumas ir žindymo laikotarpis Jeigu esate arba galvojate, kad esate, nėščia arba planuojate pastoti, apie tai pasakykite gydytojui.
5199	Nes tu niekada neužeini į restoranus, kur bent jau galėtų būti tau patinkanti aptarnavimo kokybė, nes trisdešimt litų už lėkštę maisto tu nemokėjai ir nemokėsi niekada.
5200	Nesulaukę atsakymo iš įmonės, išdrįskite jiems paskambinti ir priminti apie save.
5201	Nesumenkindama kitų žmonių indėlio, šiandien noriu pakalbėti apie tris Lietuvos valstybės konsulato darbuotojus.
5202	Nesupranti savęs ir išsiunti dar vieną neteisėtą žinutę.
5203	Nesusimąstymas – tai problemos neigimas, priešiškumas pokyčiui.
5204	Nesu tikra ar norėčiau į rankas paimti dar vieną G. Musso kūrinį…
5205	Nesutiktina ir su apeliacinio skundo argumentu, jog J. C., būdamas trečiojo asmens vadovu, turėjo pareigą žinoti, kam nuosavybės teise priklauso ginčo akcijos.
5206	Nesutiktina su teismo sprendimo motyvais, kurių pagrindu ieškovei grąžinta gamybos įranga (nerūdijančiojo plieno termosas, nerūdijančiojo plieno vonia).
5207	Nesvarbu, ar dirbate darbą, ar vežate šeimą į atostogas, kiekviena kelionė erdviuoju PROACE VERSO tikrai neprailgs.
5208	Nesvarbu ar labai raumeningas jūs esate, tačiau didžioji dalis raumenų yra įgyta baltymų pagalba.
5209	Nesvarbu, ar tai repavimas dėl aplaidžios Graikijos ekonomikos, Vladimiro Putino kritika „Twitter“ ar paskelbimas apie tai, kaip Šengeno erdvė prisideda prie jo šalies gyventojų skaičiaus mažinimo“, – teigia „Politico“.
5210	Nesvarbu, ar turite pakankamai santaupų būsto įsigijimui, ar planuojate imti paskolą, bet kuriuo atveju galite ieškoti tokių būstų, kurių kaina geriausiai atitiktų jūsų finansinę situaciją.
5211	Nesvarbu ką darai, sako Jonas Paulius II, - svarbu, koks esi.
5212	Nesvarbu, kad autorė su komiteto nuomone sutinka.
5213	Nesvarbu ką sako spaudoje, norint suprasti kūrinį.
5214	Nesvarbu kokio amžiaus žmogus bebūtų, jis atras sau tinkamo dydžio krepšinio kamuolį.
5215	Nesvarbu koks kiekis, suderinsim kaina.
5216	Nesvarbu kur esi Nesvarbu kaip toli Nesvarbu kur esi Nesvarbu kaip toli Surasiu tave aš ateity!
5217	Nes visas teises turi tik žmonės, – ne dievas.
5218	Nes visi buvę nesugebėdavo atsakyt į klausimus be demagogijos, maldavo s-da ir tiek.
5219	Netaikome labai agresyvios rinkodaros principų (tik įprastos reklamos, pvz. neagresyvi pakartotinė rinkodara).
5220	Neteko galios 2019 06 06 Šiaulių miesto savivaldybės tarybos sprendimu „Dėl Šiaulių miesto savivaldybės tarybos 2014 m. sausio 30 d. sprendimo Nr.
5221	Neteko sutikti tokio, kad svietu silta geltona, kaip kaitrines.
5222	Netektá Mindaugas skaudþiai iðgyveno ir yra labai dëkingas savo pirmajam treneriui, padëjusiam atsitiesti, atstojusiam ir psichologà, ir draugà, o sunkià minutæ pagelbëjusiam finansiðkai.
5223	Netgi išaižę kankorėžius savose aižyklose, dauguma miškų urėdijų sėklas išvalyti veža į Dubravą, nes jų aižyklose sėklų valymo įrengimai susidėvėję ir dirba neefektyviai.
5224	Netgi prie policijos pastato plyti toks skoningas, gražus darželis!
5225	Netiesa, kad Lengvai neišsako kritikos.
5226	Ne tik 90% UNIX sistemos buvo parašyta šia nauja tarpinio lygio kalba, bet ir toliau C kalba užkariauja vis naujas pritaikymo sritis.
5227	Ne tik atskiri žmonės, bet ir visa žmonija kartu yra pašaukta į išsivystymo pilnatvę.
5228	Netikėtai nustebina Renato žmonelė, vertinimo komisiją pasitikdama su dzūkišku kugeliu.
5229	Netikėta ir malonu buvo paimti į rankas Oskaro Milašiaus (1877–1929), prancūziškai rašiusio lietuvių kilmės poeto, poezijos knygą „Le poeme des arcanes“ („Slėpinių poema“) su dedikacija Vincui Mykolaičiui-Putinui.
5230	Netikėtas ir greitas investicinės pozicijos likvidavimas (pardavimas) gali įvykti pačiu nepalankiausiu metu ir su dideliais nuostoliais.
5231	Ne tik lizdui sukti, bet ir palesiot yra ką.
5232	Netikro vienličio istorija, Mokslas ir gyvenimas, 1999, nr.
5233	Ne tik savo sūnėną globojanti S. Dapkutė, bet ir Asta bei Vaidotas Lesickai, globojantys mergaitę, Augustinas ir Jelena Mitkai, globojantys du vaikus - brolį ir seserį, Ona Nykštelienė, globojanti sesers anūką, sulaukė išskirtinio rajono valdžios dėmesio.
5234	Net ir ið holokosto padarë didþiausià geðeftà, o patá ðviesos brolá prikalë prie kryþiaus.
5235	Net ir kelios programos gali užimti daugybę vietos ir stabdyti kompiuterio veikimą.
5236	Net ir labai smulkus gali turėti didžiulės reikšmės galutiniam rezultatui, todėl niekuomet nevertėtų nuvertinti aksesuarų naudos ir reikšmės mūsų išskirtiniam įvaizdžiui.
5237	Net ir naktimis.
5238	Net ir šalyse, kur visi posmai oficialūs, dažnai sugiedamas tik vienas arba dalis jų.
5239	Net iš siaubo rašant, ŠV. sunkiai užsidėjo.
5240	Net jeigu laikytume, kad jisai buvo ágyvendintas.
5241	Net jei ir negausi numerio, tai bus puiki patirtis.
5242	Net jei ir nesame – teks.
5243	Net jei ji neužgožia tikrosios mašinos spalvos, saugant ir tausojant automobilį, būtina periodiškai išlaisvinti nuo šio sluoksnio.
5244	Ne tokia poetiðka, pesimistinë religiniø dogmø refleksija – Rusijos paviljone.
5245	Netoliese darželis, pagrindinė mokykla, prekybos centrai, maitinimo įstagos, savivaldybė.
5246	Netoliese PC "Banginis, mokyklos, vaikų darželis.
5247	Netolimoje praeityje vienas iš garsiausių propagandos atvejų (dar iki šiol iki galo neišsiaiškinta, kas ten ir kodėl) buvo mistinė Ukrainos saugumo "pažyma" apie tai, kad valstiečių lyderis yra kremliaus agentas Karabasas.
5248	Netoli turgaus ir stoteles.
5249	Net pietinėj namo pusėj augančios dar negavo gerti, bet žiedai gražūs, dideli (Crown Princess Margaret, Chipendale).
5250	Netrukus kaukių vedami išėjome į lauką.
5251	Netrukus mirus seseriai Elenai, ðiai naujai institucijai ëmë vadovauti pats kunigas A.Galvao su jam bûdingu nuolankumu ir iðmintingumu.
5252	Netrukus patalpinsime informaciją apie kaklo raukšlių korekcijos būdus.
5253	Netrukus po Mokytojo nukryžiavimo jie sugrįžo pas savo šeimas ir prie tinklų; jų darbas buvo padarytas.
5254	Netrukus po pašaukimo užimti tas pareigas seseriai Spaford buvo pranešta apie Niujorke vyksiantį Nacionalinės moterų tarybos susirinkimą.
5255	Netrukus prisijungė ir Mister Stock.
5256	Netrukus tarp naujųjų musrariečių vaikų atsiranda tų, kurie ima maištauti.
5257	Netrukus vyras susipažino su Audre, apsigyveno kartu.
5258	Net tam tikrą finansinį išsilavinimą turintis žmogus vargu ar sugebėtų viską tinkamai apskaityti, kai įvairių reglamentavimų, niuansų bei išlygų yra tiek daug.
5259	Neturėdamas teisės vairuoti ir būdamas neblaivus (2,09 prom.) raseiniškis pavėžėti mopedu nutarė ir savo neblaivią (0,84 prom.) žmoną.
5260	Neturintys atšvaitų, teisingai atsakę į klausimus galėjo juos laimėti.
5261	Neturite laiko reklamai, bet norite, kad informacija apie JÅ«sÅ³ parduodamas prekes ar teikiamas paslaugas pamatytÅ³ kuo daugiau potencialiÅ³ klientÅ³?
5262	Neturiu aš ten garažo, bet nenorėčiau būti savininkų vietoje, Kad konstitucijoje parašyta, kad privati nuosavybė yra neliečiama, ateina kurkulis ir sako, kad garažas tau nebepriklauso.
5263	Neturiu jam jokių priekaištų.
5264	Net vienintelės darže augančios saulėgrąžos besišypsantis „veidas“ sukelia daug teigiamų emocijų, o čia vienoje vietoje – jų net dvidešimt.
5265	Net vietiniai iš mūsų juokėsi ir įspėjo apie 59 kvartalo ypatumus.
5266	Net, žmogui, kuris galėtų būti didžiausio tamtos aptapšnojimo ir paniekos vertas,- „ex draugas”?
5267	Neužpildyta, iš anksto suformuluota, spalvota ir nepaprastai ekonomiška dviejų komponentų epoksidinė derva.
5268	Neva tai buvo dovana vardadienio proga, kuris iš tiesų buvo tik po dviejų savaičių.
5269	Ne veltui Rytų šalyse, kur daug vaikų auginama, tai įprasta.
5270	Ne vieną kartą jis izraelitus užtarė ir išgelbėjo nuo mirties.
5271	Nė viena kita parduotuvė jums nepasiūlys tokių patrauklių kainų bei kokybiškų gaminių, Mūsų tikslas atitikti aukščiausius standartus kokybės srityje bei išlikti prieinamiems kasdieniams vartotojams.
5272	Nė viena mergina su kuria kada sutikinėjote nėra ir nebus "draugelis".
5273	Ne vien anglų, bet lenkų bei rusų.
5274	Ne visada viskas veikia, kaip turėtų – kai laiko terminai jau baigiasi, dažniausiai būna taip, kad susiduriama su techninėmis problemomis, dėl kurių tenka sustabdyti projektą.
5275	Ne visi atsiliepė į kvietimą, tačiau dideliam mūsų, renginio organizatorių, džiaugsmui į varžytuves atvyko net devynios šeimos!
5276	Ne viskas liko atsakyta, ir, žinia, daug paslapčių tebėra neatskleistos – pavyzdžiui, kodėl Sri Aurobindo pasitraukė iš pasaulio, nors kalbėjo apie mirties įveiką kaip esminį antmonės laimėjimą.
5277	Ne visų Lietuvos aukštųjų mokyklų sporto klubų pirmininkai, kūno kultūros katedrų vedėjai pradžioje tam pritarė.
5278	Nežinau, ar tai tiesa, bet drįsčiau manyti, kad jo mama (tėvas anksti mirė) nevertė jo būti kitokiu.
5279	Nežinau, kaip juos interpretuos režisierius.
5280	Nezinau kaip uzbaigsiu, bet geriau kazka daryti, nei dusauti ir kitus lazdavoti sedint ant fotelio komunaliniam bute.
5281	Nežinau kodėl, bet knyga man nelabai patiko.
5282	Nežinau kodėl: gal nenori, gal kiti sumetimai.
5283	Nežinau kodėl, net pats nesuprantu to priežasties, tačiau man norisi padaryti tave laiminga.
5284	Nežinau kuo man save laikyti naivuole ar stipriu žmogum, kuris tiek kartų kritęs nepasiduoda.
5285	Nežinia, ar čia ką nors pakeis ir pavasarį sužaliavusi žolytė bei išsprogę medeliai, kaip tikisi optimistai…
5286	Nežinia, kas pirmas atrado aukso gyslą šių dienų kūryboje, tačiau dabar – tokia literatūra tapo tikra sensacija.
5287	Nežiūrint chaotiško organizavimo (tinkama vieta koncertui atsirado likus tik 20 valandų iki jo pradžios), grupės lyderis užsispyręs laikėsi savo sumanymo.
5288	Nežiūrint to, kad jau turėjau vietą aspirantūroj KPI, buvau priverstinai išsiųstas trejiems metams į Plungės dirbtinių odų gamyklą (reikėdavo 3 metus atidirbt „pagal paskyrimą“).
5289	NFPU vertina ir palaiko šią tradiciją, kadangi, anot M.Jakibčiuko, taip sužinoma objektyvi liaudies nuomonė apie valdžią, o ši tokius piliečių vertinimus privalanti išgirsti.
5290	Nickas Cleggas pasakojo, kad „smegenų treniravimo“ stovyklos padės sunkumų turintiems pradinių klasių mokiniams pasiruošti geram startui vidurinėje mokykloje rugsėjį.
5291	Nidos džiazo maratoną atidarysiantis projektas „Reconnection“ Kuršių Nerijoje sujungs skirtingus Baltijos jūros krantus.
5292	Niekada nenustojau jausti atsakomybės prieš to meno vartotojus, kurių mokesčiai keliauja kultūros išlaikymui.
5293	Niekam nepaslaptis, jog ju yra begale, ir pasirinkti kur eiti papietauti ar pavakarieniauti darosi vis sunkiau.
5294	Niekas jau nebegalvoja “ar tai atsitiks”.
5295	Niekas nedraudzia imti ne is Akademijos, nes Hartlio rezultatai yra ant tiek tragiski kad bet kuris Fx serijos chempionas ar vice chempionas ar koks nors Renault Series chempionas gali buti geresnis variantas.
5296	Niekas nepasiūlė knygų, panašių į „Mano vaikas nieko nevalgo!“
5297	Niekas nepasiūlė knygų, panašių į „Verslas be rizikos“.
5298	Niekas nesiginčys, kad šis skandalas - skaudus smūgis Lietuvos mokyklai, kuri privalo puoselėti aukščiausias moralines vertybes ir jas diegti jaunam žmogui, dar tik stovinčiam gyvenimo kryžkelėje.
5299	Niekas taip gerai neiðlaisvina, kaip meilë ir tiesa.
5300	Niekas tiksliai nežino, kaip Budos galva buvo įkalinta.
5301	Nieko gero ið to neiðeis!
5302	Nieko keisto, kad daugelis žmonių renkasi būtent paskolas iš privačių kompanijų.
5303	Nieko labiau makabriško nei atskiro, prezidentų pensijas sulyginančio įstatymo rengimas, tuo pat metu planuojant mažinti daugiau nei 10 kartų mažesnes visų Lietuvos gyventojų pensijas, sugalvoti tikriausiai ir nebuvo galima.
5304	Nieko nedarydamas, tiesiog žiūrėdamas tiesiai į kamerą.
5305	Nieko negeriau ir su Astravo AE ekonominiu aspektu.
5306	Nieko neissiskirianti maza rainiuke - vienos is PSP kaciu likusi dukryte.
5307	Nieko panašaus – laiptus Vilniuje gaminančios įmonės puikiai geba teikti paslaugas visos šalies mastu, tad užsakovas tikrai nepatirs jokių nepatogumų.
5308	Nieko stebuklingo savo name nedarau, bet kiek pinigų išleista, tai įvertinta 30-40 % mažiau. vien dėl to, kad aplink pardavinėjami senesni namai, mažos vertės namai, sandoryje rodomi mažesni pinigai, likusi dalis padengiama grynais.
5309	Niekuo neišsiskirianti atstovė, šalia savęs pasistačiusi du palydovus, regis, visai patiko santūriesiems vokietukams, kurie atlikėjai po šios pasirodymo (protarpiais palydėto gašliais britiškais juokelių intarpais) padovanojo gausių ovacijų jūrą.
5310	Nieškojau jokių atrakcijų, malonu buvo tiesiog pabūti, nustebinti vieną kitą vietinį gyventoją apsilankant vietinėse užkandinėse, suragaujant su jais vieną ar du buteliukus alaus.
5311	Nigerietis pastorius Kijeve išmoko ukrainiečių kalbą ir sako pamokslus trims dešimtims tūkstančių savo parapijiečių, tarp kurių miesto meras ir vietos mafijos autoritetai.
5312	NISSAN atsarginių dalių kataloge topautodalys.lt parduotuvėje jūs rasite platų Vairavimo dinamikos kontrolė pasirinkimą.
5313	Nitratai 18.108, norma 50, tačiau mažiem vaikam, kūdikiam (kurių tu aišku kol kas neturi :) norma 10 (bet nesu garantuotas ar nugeležinimo filtrai šitą nuima).
5314	Nominacija „ Garbės pilietis“ šiemet buvo nominuotas septintasis Pagėgių krašto „Garbės pilietis“.
5315	Nominacija „Geriausias vaikų, jaunimo (moksleivių) teatras ir vadovas“
5316	Norėčiau kada ten normaliai nuvažiuoti, o ne tik tranzitu.
5317	Norėčiau paklausti kam būtent naudojat parakordą?
5318	Norėčiau pradėti paskraidyti, niekad neesu to daręs.
5319	Norėdami atlaisvinti senas patalpas, kraustantis, susikaupus nereikalingoms atliekoms, susiduriama su poreikiu jas saugiai, greitai utilizuoti.
5320	Norėdami atsikratyti pilvo pūtimo ir vidurių pūtimo, tepkite valerijono šaknų, pankolio ir pipirmėčių vaisių infuziją.
5321	Norėdami gauti galutinį teismo nuosprendį, „Google“ advokatai kreipėsi į Kalifornijos teismą.
5322	Norėdami įprasminti Vytauto Kernagio kūrybą bei papildyti ją naujomis spalvomis, tarptautinių konkursų laureatas, aksominio balso savininkas Liudas Mikalauskas ir violončelių bei kontraboso kvartetas „Bass Arco“ gruodžio 10 d. 18.30 val.
5323	Norėdami išspręsti šią problemą ilgalaikėje perspektyvoje, daugelis rekomenduoja sumontuoti kuro siurblį nuo 1,9 litro TDI variklio.
5324	Norėdami mesti svorį šiuo metu, susilaikykite nuo jų vartojimo.
5325	Norėdami nematyti reklamų, galite užsiregistruoti jų svetainėje.
5326	Norėdami padidinti našumą ir sumažinti klaidų kiekį atsiradusį rankiniu būdu spausdinant įrangos numerius ir kitą informaciją, į etiketes galite įtraukti linijinius arba dviejų dimensijų brūkšninius kodus, tokius kaip GS1-128 ir QR.
5327	Norėdami paremti savo studijas, turėsite galimybę naudotis moderniomis, gerai įrengtomis laboratorijomis, turinčiomis galimybę atlikti DNR analizę, efektyvią skysčių chromatografiją, elektrofiziologiją, mikrobiologiją, šviesos ir elektronų mikroskopijas.
5328	Norėdami skambinti ar priimti ryšį internetu, turite būti belaidžio LAN veikimo srityje ir prisijungę prie ryšių internetu paslaugos.
5329	Norėdami sustiprinti moterišką energiją ir įnešti į gyvenimą romantikos bei lengvumo, rinkitės rožinės spalvos žvakę.
5330	Norėdami sužinoti, ar jų nėra netoliese, galite kreiptis į gyvenamosios vietos socialinių paslaugų centrą Darbas internete uždirbant pasyvaus laivo namų darbus.
5331	Norėdami valdyti šį nustatymą, patikrinkite savo žymos nustatymus.
5332	Noreen vyras pasakoja Sarai, jog Noreen tikėjo, jog jų sūnus nėra jos sūnus ir Sara pradeda tą įtarinėti.
5333	Norėjau sau ir kitiems įrodyti, kad galiu būti finansiškai nepriklausoma.
5334	Norėjosi pagaliau serijos, kurioje tikrai viskas yra aiškiai pasakoma ir sudėliojama į lentynėles, taip, kad nei pridėsi, nei atimsi.
5335	Norėtume sužinoti gaminių kainas.
5336	Norėtume tyrimus pradėti vykdyti ir kituose Europos miestuose.
5337	Norimą kiekį makaronų Jurgita išverda, pagardina alyvuogių aliejuje pakepintais česnakais, kalendromis, petražolėmis ir mėtomis, druskos – pagal skonį.
5338	Norime sulaukti šviesaus rytojaus, tačiau padarome viską, kad jo nepamatytume arba jį pramiegotume.
5339	Norint ásiminti daugiau nuotraukø, galima prijungti papildomà "fleð" atmintá (nuo 2 iki 16 MB).
5340	Norint atkurti telefono duomenis ji turi būti.
5341	Norint gauti puikiausius rezultatus spausdinant yra būtina pasitikrinti ar yra kokybiška.
5342	Norintieji dalyvauti renginyje nuo lapkričio 1 iki sausio 6 dienos pirkdami sėklas, trąšas, augalų apsaugos priemones ir mikroelementines trąšas, kurios…
5343	Norintiems kandidatuoti į laisvą darbo ar praktikos vietą kitose tarptautinėse organizacijose patartina patikrinti konkrečiai dominančios organizacijos interneto puslapį ir susipažinti su karjeros tose organizacijose galimybėmis.
5344	Norintiems patirti konstravimo malonumą, siūlome apsižvalgyti mūsų parduotuvėje – dažnai vykstanti LEGO akcija konstruktorius leis įsigyti gerokai pigiau!
5345	Norint išlaikyti spalvą šaldant, rekomenduojama apšlakstyti braškes citrinų sultimis“, - pataria L. Romeraitė–Kuklierienė.
5346	Norint išsirinkti tinkamiausią variantą, rekomenduojame kreiptis į specialistus, kurie galės drąsiai patarti, koks įrenginys yra geriausias.
5347	Norint, kad robotas veiktų tinkamai, nustatyti laiką yra labai svarbu.
5348	Norint kilti karjeros laiptais, ir ten reikia įdėti pastangų.
5349	Norint konsultuotis pas vieną ar kitą specialistą ligoninėje, joje prisirašyti nereikia.
5350	Norint mažinti „globalizacijos sąlygotą nelygybę… reikia priešingybės masiniam reglamentavimo naikinimui ir kraštutiniam nacionalizmui.“
5351	Norint pašalinti ligos simptomus Jums gali tekti gydytis keletą savaičių ar mėnesių.
5352	Norint pasinaudoti greitos paskolos paslauga, kai VIVUS draudimas sukti galvą, iš dar sunkiau, kai reikia pildyti teks griebtis bet kokio VIVUS draudimas.
5353	Norint paslysti ir trenktis galva į kitą žmogų, reikia bent kiek slysti – incidento metu Skirmantas stabiliai stovėjo ant žemės ir tai matė ne vienas žmogus.
5354	Norint praktikuoti jogą nereikalingas nei ypatingas lankstumas, nei specialus fizinis pasirengimas.
5355	Norint sėkmingai dirbti su Taro būtina išsiugdyti pasitikėjimą savo jėgomis ir nuostatą, kad sugebėsite įveikti viską, ką tik jums pateiks gyvenimas ir parodys kortos.
5356	Norint susimokėti, pirkėjams tereikės tokius akinius priartinti prie mokėjimo terminalo.
5357	Norint suvokti, kodėl šis žanras toks patrauklus, reikėtų paminėti keletą jo ypatybių.
5358	Norint taisyklingai maitintis, pirmiausia reikėtų susidaryti sau tinkamą mitybos planą.
5359	Norint užsiauginti patiems, ankstyvą pavasarį sėjama patalpoje ir išretinama, o gegužės mėnesį sodinama į lysvę 25-30 cm atstumu.
5360	Norint užtikrinti patikimą rankšluosčių džiovintuvo apsaugą nuo klaidžiojančios elektros srovės, pakanka nuvesti visų vonioje esančių metalinių prietaisų kontaktą prie metalinio statvamzdžio.
5361	Norintys artimiau susipažinti su užsienio poetais ir jų poezija turėjo tokią galimybę Zabarijos kaime, kur vyko svečių vakaras bei menininkų akcija „Energijos”.
5362	Norintys papulti į konferenciją turėtų skambinti Gintaro Songailos padėjėjai Nijolei Balčiūnienei, kadišrašytų leidimą praeiti pro Seimo apsaugos užkardą: tel.
5363	Nori rasti gerą darbą Olandijoje (Nyderlanduose)?
5364	Norisi, kad skaitytojas nors trumpam susimąstytų, sustotų ir visai nesvarbu, kaip kiekvienas asmeniškai interpretuoja perskaitytas eiles, ar tai sutampa su mano idėja“.
5365	Norisi tikėti, kad mokinukai nei dabar, nei užaugę gyvūnų tikrai niekada nenuskriaus.
5366	Norite praktikuoti dvejetainius variantus kur galima rasti gerą brokerį Nėra registracijos, vadybininkų skambučiai.
5367	Nori tikėk, nori ne, bet sužinojome, jog šiais mėnesiais gimusios turi magiškų galių, būdingų raganaitėms!
5368	Nori tinklalapyje matyti ir savo transformaciją?
5369	Noriu baltų suknelių, kelnių, džinsų, lengvų plevėsuojančių palaidinių ir standžios medžiagos ir didelės apimties sijonų.
5370	Noriu kada nors nueiti į tą namą pasižiūrėti.
5371	Noriu, kad pasidalintumėte savo patirtimti ir rekomendacijomis apie konkrečius psichoterapeutus ar psichologus.
5372	Noriu mokintis kirpeja arba floriste.esu dirbanti.
5373	Noriu palinkėti tolerancijos vieni kitiems,“ – paragino Jazzu.
5374	Noriu pasidžiaugti aktyviausiais bendruomeniečiais- moterimis, kurios kuria grožį: Rita Merčaitienė pagamino Bendruomenės medį ir pakabino pačioje garbingiausioje vietoje bendruomenėje ant sienos.
5375	Noriu sužinoti, ar tai sudėtinga operacija, ar ji sureguliuos širdies veiklą, nes mano mamai jau 85 metai ir ši operacija gali būti mirties priežastimi, o prie lėtinio širdies ritmo ji jau priprato, bloga nesidaro.
5376	Normalu, kad dalis budinčių globėjų virs nuolatiniais globėjais.
5377	Nors „Achemos grupės“ šaknys glūdi sovietmetyje, ji sveikai peraugo į modernią rinką ir tapo net keleto sričių lydere.
5378	Nors apie paskyrimą buvo rašoma 1819 m. kovo 19 dieną, o oficialiai šias pareigas Krausė pradėjo eiti tik gegužę, kaip ir iš 1819 m. sausio 24 dienos Penzelio laiško matyti, apie tai žinota gerokai prieš tai.
5379	Nors apie þmoniø dauginimosi reikalus išmano, þuvø ikrø ir pieniø paskirtá tenka paaiškinti ir papasakoti apie lydekø nerštà.
5380	Nors atitinkami derybų su ES skyriai jau yra uždaryti, bet Lietuvos Respublikos Vyriausybës pasirašyto eEuropa+ veiksmų plano vykdymas leis vertinti Lietuvos administracinius gebëjimus.
5381	Nors atrodo, kad labai plataus ekrano monitoriai su 21:9 kraštinių santykiu dar susiduria su daug suderinamumo problemų, bet jie turi ir daug savų pliusų.
5382	Nors dar nespėjote sulieknėti, naudinga įsigyti.
5383	Nors daugelį produktų, skirtų dantų balinimui, galite rasti parduotuvėse itin kruopščiai apsvarstykite pasirinkimo variantus.
5384	Nors dvikova su Sombathėjaus „Falco" (6-7) reikšmės klaipėdiečių (5-8) pozicijai turnyrinėje lentelėje neturi, tačiau Tomo Rinkevičiaus auklėtiniai nusiteikę kovingai.
5385	Nors flomasteriai paprastai asocijuojasi su mokiniais ir mokymosi procesu, bet šios kanceliarinės priemonės dažnai praverčia ir biuruose, viešosiose įstaigose, taip pat flomasteriai neabejotinai yra ir kiekvienuose namuose, kur auga mažieji menininkai.
5386	Nors galima sakyti, kad darbas jokio darbo kaip užsidirbti pinigų neinvestuojant, net neegzistuoja.
5387	Nors gydymo augaliniais aliejais menas ir mokslas pirmą kartą buvo paminėtas 20 šimtmetyje, aromaterapijos šaknys glūdi pačiose seniausiose, kada nors egzistavusiose gydymo praktikose.
5388	Nors I ir II vietas iškovojusios komandos surinko po tiek pat – 8 taškus, III vietą įskaitoje užėmėme pagal praleistų įvarčių santykį.
5389	Nors iki Kalėdų dar liko daugiau nei savaitė, į Klaipėdos mero kėdę labai rimtai nusitaikęs uostamiesčio Tėvynės sąjungos (Lietuvos konservatorių) skyriaus vadovas N.Puteikis savo dovaną politiniams oponentams jau įteikė.
5390	Nors internetas suteikia labai naudingos informacijos suaugusiems ir vaikams, jis taip pat turi neigiamą šalutinį poveikį, gali suteikti per daug nesaugios informacijos.
5391	Nors kasdieninis odos valymas pašalina minėtus nešvarumus ir taip odai suteikia galimybę „kvėpuoti”, o aukščiausios kokybės odos priežiūros produktai padeda atgaivinti odą, kartais, norint pilnavertiškai pasirūpinti oda, reikia papildomų priemonių.
5392	Nors kiekvienas atliekų konteineris pažymėtas ryškiu užrašu kokios rūšies atliekoms jis skirtas, matyt atėję į kapines prižiūrėti kapo, kai kurie lankytojai perskaito tik užrašą ant savo artimojo antkapio.
5393	Nors lojalumo reiškinys apskritai nėra naujas ar neaptartas, tačiau lojalumas sistemoms ir rekomendacijos pirmiausia naudingos rinkodaros studijoms, taip pat vadybiniams sprendimams prekybos vietose.
5394	Nors mes nekontroliuojame "Google" nustatytų slapukų, jose rodomi "Google" žemėlapių naudotojų skaičius ir elgesio matavimai.
5395	Nors mitinge nebuvo nei iðkalbingø ðûkiø, nei þodiniø raginimø, jo oratoriai pateikë ið tiesø stebinanèius skaièius: vidutiniðkai kiekvienam Kaukazo gyventojui ið federalinio biudþeto per metus skiriama 50 tûkst.
5396	Nors moterys anksčiau buvo beteisės ir palyginti visai neseniai įgavo savo teises, tai nei kiek nepaveikė moterų prigimties žavumo ir įdomumo.
5397	Nors negalima sakyti, kad sistema dėl paramos pirmam būstui neveikia, ji turi daug trūkumų.
5398	Nors OMPĮA nare nebuvo, o ORPTA nare tapo 2008 m., tačiau nuo 2007 m. sausio mėn. dalyvavo Asociacijų posėdžiuose ir dalyvavo atliekant veiksmus, susijusius su kainų ir gamybos kiekių nustatymo bei rinkos pasidalijimu.
5399	Nors pagrindiniai valgymo sutrikimø poþymiai panaðûs tiek diabetu serganèiø, tiek neserganèiø þmoniø, taèiau kai kurie jø yra susijæ tik su diabetu.
5400	Nors paslauga teikiama visą parą, pasak bendrovės „Altas assistance“ direktoriaus Sauliaus Stepšio, dažniausiai žmonės dėl įvykių kreipiasi pirmadieniais bei penktadieniais.
5401	Nors pati istorija nėra originali – tai pasakos „Gražuolė ir pabaisa“ interpretacija, ne tai yra didžiausias jos trūkumas.
5402	Nors Petro spontaniškas sumanymas pastatyti palapinę ir joje „paslėpti“ dievišką artimybę iš tiesų buvo nelogiškas, bet jis turi savitą patrauklumą.
5403	Nors pirmą kartą išgirdusi tokį žodžių derinį pati raukiau nosį, po pirmos degustacijos supratau, kokio gėrio galima paruošti vos iš kelių produktų, kurių apsčiai turime prekybos centruose.
5404	Nors po nuotraukomis galima perskaityti trumpus komentarus apie vaizduojamų žmonių žygdarbius, kontrastas pernelyg didelis.
5405	Nors Prezidentūra tvirtina, kad šalies vadovo patarėjų viešai išsakoma nuomonė yra ir prezidento Gitano Nausėdos nuomonė, „valstiečių“ lyderis Ramūnas Karbauskis ir toliau teigia, kad yra priešingai.
5406	Nors priklausome Vilniaus miesto savivaldybei, tačiau dėl infrastruktūros ypatumų jaučiamės lyg nedidelio miestelio švietimo įstaiga.
5407	Nors šis dokumentas pagal naujausią Lietuvos Aukščiausiojo Teismo praktiką gali būti išduotas ir po pasiūlymų pateikimo dienos, tačiau kasacinis teismas pažymėjo, kad tiekėjai negali tuo piktnaudžiauti.
5408	Nors tai savotiškas dualizmas, nes net pasikartojantis kavos gėrimas ryte yra tiek pat rutina, kiek ir ritualas, priklausomai nuo to, kiek skiri laiko ir kokias priemones naudoji gėrimui ruošti.
5409	Nors technika ir tobula, atrodo, kad vairuotojas, sėdėdamas aukštai, mato visą važiavimo horizontą, tačiau galingos mašinos judėjimas, ypač vežant, gabenant krovinius, yra apsunkintas, pėsčio žmogelio ar dviratininko gali ir nepastebėti.
5410	Nors tepamojo kremo poveikis gali trukti ilgiau, absorbcijos laikas yra ilgesnis nei tinktūros ar valgomojo produkto.
5411	Nors, tiesą sakant, ypatingai nealpstu, tačiau kartais imuos šio užsiėmimo.
5412	Nors tikslus veikimo mechanizmas nežinomas, manoma, kad stiprios oksiduojančios ozono savybės daro žalą makromolekulėms, įskaitant viruso membranas, baltymo apvalkalą, nukleorūgštis ir pačią RNR.
5413	Nors tu jau ir sveikas – ta informacija niekur nedingsta.
5414	Nors Varėnos pasiūlymas visdar galioja.
5415	Nors visi dabartiniai anglų seteriai kilę iš tų pačių šunų „kamieno”, per daug metų parodinių ir darbinių šunų išvaizda bei temperamentas atsiskyrė.
5416	Nors visose uostamiesčio ligoninėse yra teikiama būtinoji medicinos pagalba, klaipėdiečiams rekomenduojama žinoti sveikatos įstaigų budėjimo grafiką.
5417	Nors žingsnio ir nugaros klasės yra puikus būdas deginti riebalus, jie negali to padaryti efektyviai savo, ypač aplink juosmens, liemens ir viršutinės kūno dalies.
5418	North Ryde Furnished Apartments, Sidnėjus – palyginkite pasiūlymusMes naudojame techninius, analitinius ir rinkodaros slapukus, kad galėtume jums teikti geresnes paslaugas.
5419	Norvegijoje pries 20 metu ir daugiau sake buvo tokia situacija kaip dabar Lietuvoj.
5420	Notarui reikšmingas asmens, dalyvaujančio sandoryje neįgalumas, t. Atsižvelgiant į konkrečią situaciją yra priimami atitinkami sprendimai.
5421	No tos dienos niekada nebūsiu su minia.
5422	November 7th, 2011 at 6:19 pmKaip čia paprastai paaiškinti… Kintama srovė ir įtampa tai sinusoidės.
5423	NPPSS tarybos narys Vytautas Lamauskas ragina FNTT vadovus negąsdinti ir neklaidingi visuomenės ir valdžios atstovų savo kalbomis, kad restruktūrizacijos atveju visi tyrimai sustotų keleriems metams.
5424	N. Ribokienė: ar protinga rizikuoti naujagimio sveikata ir net gyvybe?
5425	NSO internete internetinis žaidimas padalintas į sektorius, kurie bus perkelti savo charakterį.
5426	Nu cia dar blogiau nei su titulais Cia apsiribosiu net vienu vieninteliu pavyzdziu.
5427	Nuëjau á porà treniruoèiø, pamaèiau, kad ðios problemos neleidþia man þaisti, ir turëjau atsisakyti ðiø planø.
5428	Nuėjęs pats į sandėlį aplinkui išieškojau visus kampus ir visas šiukšledėžes tačiau neradau jokios sudaužytos taros.
5429	Nugalėtojams buvo įteikta taurė, prizininkams medaliai, visi turnyro dalyviai apdovanoti dalyvio sertifikatais.
5430	Nugalėtojams ir dalyviams jau paruošti RIO PRIZAI.
5431	Nugara turi būti atpalaiduota (nereikia jos išlenkti).
5432	Nugarinė plokštelė turi būti pašalinta iš elektroninės dalies tam, kad būtų patogu prieiti prie gnybtų blokų.
5433	Nugyventą butą už 40. tūkst.
5434	Nu jau judesiai tai tokie pertempti.
5435	Nu jau raudonas, tai tikrai ne.
5436	Nu jo, sita problema yra, nors updeituose ir patvarkytos melynos veliavos.
5437	Nukreiptas į parduotuvės svetainę, jis turėtų atlikti dar vieną svetainės vidinę paiešką, kol galiausiai rastų savo ieškomą produktą.
5438	Nuliniame arba kitaip cokoliniame namo aukšte rekomenduojama įrengti rūsį bei kitas panašaus pobūdžio patalpas, kurios dažniausiai kuriamos siekiant sustatyti tam tikrą techniką.
5439	Numatoma, kad 2012 m. realus BVP–3,5 proc., o 2013 m.–3,0 proc.
5440	Numatoma, kad šiemet euro zonos ekonomika augs 1,6 proc.
5441	Numatoma sutarties vertė 17 895,90 Eur įskaitant PVM.
5442	Numesti svorio viduryje 30s biblinė pagalba numesti svorio, vilkolakiai ir svorio metimas svorio metimas su svoriais.
5443	Numesti svorio vyrai geriau numesti svorio prieš pilvo pūtimą, dievai žada svorio metimą metabolinis riebalų nuostolių tipas.
5444	Numynėme keletą kilometrų ir baigėsi kelias, atsivėrė didelis dirbamos žemės plotas.
5445	Nunešiau į parduotuvę ir pabrėžiau, kad man verkiant reikia įrankio dabar, o šio įrankio yra aiškus gamyklinis defektas.
5446	Nu net jei ir 2 ivarciu skirtumu Milanas laimetu butu idomu isijungti atsakomaji maca bent jau kol barca pirmus 3 suleistu.
5447	Nuo 0 iki 100 km/h automobilis sugebės įsibėgėti per 4,7 s, kas yra tik 0.3 s lėčiau už įprastą „M5”.
5448	Nuo 1915 m. vokiečių statistikoje minimas Kazimieras Martusevičius(Kasimir Martuszewicz) ir jo valdos, tiesa, klaidingai įvardintos – Podulis ir Raimele Betygala (turėjo būti – Padubysys, Kaimelės palivarkas Šiluvos parapijoje).
5449	Nuo 1922 m. Kauno universiteto aklųjų katedros vedėjas, profesorius, fakulteto dekanas, prorektorius, rektorius.
5450	Nuo 1948 m. rudens J. Žemaitis su P. Bartkumi laikėsi ties Šiaulių, Radviliškio ir Šiaulėnų valsčių riba, tolėliau nuo NKVD-MGB būstinių.
5451	Nuo 1951 iki 1998 m. mokykla pagrindinį išsilavinimą suteikė 972 mokiniams.
5452	Nuo 1973 m. Danija priklauso Europos Sąjungai, bet Grenlandija ir Farerų salos, turinčios vidaus autonomiją, ES sudėtyje nėra.
5453	Nuo 2001 iki 2005 m. kurį laiką ieškovė gyveno Lietuvoje, atsakovas Airijoje, vėliau abi šalys ir Airijoje ir Lietuvoje.
5454	Nuo 2002 m. iki 2007 m. Lietuvoje buvo įkurta apie pustrečio tūkstančio naujų statybos įmonių, dauguma jų – …
5455	Nuo 2011 metų gyvuojantis kolektyvas iki šiol yra išleidęs 2 pilnus albumus bei porą EP.
5456	Nuo 2015 m. gruodžio pabaigos atsakovas neturėjo darbo, dėl savo konfliktiško būdo 2015 m. gruodžio 23 d. naktį buvo sulaikytas policijos pareigūnų, dėl viešosios tvarkos pažeidinėjimų.
5457	Nuo 25 Lt už pasirinktos talpos keramikinį puodą su dangčiu „Bohmann“!
5458	Nuo aktyvaus mokslinio darbo buvo priverstas nusišalinti kunigas Juozapas Stakauskas.
5459	Nuo ankstyvo ryto iki sutemų jis dirba ir dirba, tačiau kartu jo širdį aplanko ir malonios akimirkos.
5460	Nuo Atėnų iki pietinio Spartos miesto A.Sorokinas nubėgo per 22 val.
5461	Nuoðirdþiausiai dëkojame "Baltparko" vieðbuèiui ir Valstybiniam turizmo departamentui uþ ðià nuostabià dienà.
5462	Nuo diskoidinio bėrimo juodaodžiai vaikai kenčia dažniau nei kitų rasių atstovai.
5463	Nuo eumelanino ir feomelanino priklauso natūrali plaukų spalva, o nuo melanino kiekio ir pasiskirstymo – spalvos tonas ir ryškumas.
5464	Nuo gruodžio 12 d. Čekiškės Prano Dovydaičio gimnazijoje startuos projektas „Vaikų švietimas ir praktinis mokymas fizinio, psichoemocinio sveikatinimo, socialinės gerovės kūrimo, sveiko ir aktyvaus gyvenimo ugdymo perspektyvoje“.
5465	Nuojautos vedama pirmiausia nužingsniavau į šviesiaplaukio kambarį.
5466	Nuo kai kurių žiemą siaučiančių ligų (pvz. gripo, pneumokokinės infekcijos ir kt.) galima pasiskiepyti.
5467	Nuo kalno, kuriuo jie pasirinko leistis žemyn, pirmas ėjo liudytojas, nukentėjusioji sekė keleto metrų atstumu paskui jį.
5468	Nuo karantino pradžios apsiperkančiųjų su savitarnos skeneriais „Rimi“ prekybos centre išaugo du.
5469	Nuo kompiuterio nugarėlės išnyko jau lyg ir įprastu nešiojamųjų „Apple“ kompiuterių atributu tapęs šviečiantis prakąsto obuolio formos logotipas.
5470	Nuo ko priklauso, ką sapnuosite?
5471	Nuolat domėtis sportininku, pripažinti jo unikalumą ir pan.
5472	Nuolatinis bitcoin kurso kitimas yra itin teigiamas bruožas kuomet kalbama apie spekuliavimą valiutomis ar investavimą, bet jis yra visiškai nepriimtinas, kuomet kalbama apie bitcoin grupes naudojimą.
5473	Nuolatinis grūdų džiovyklų veikimas užtikrina nepertraukiamą grūdų džiovinimo procesą, kas garantuoja ilgalaikį grūdų kokybės išsaugojimą.
5474	Nuolatinis mugės globėjas – žemės ūkio ministras Kazys Starkevičius.
5475	Nuolat tobulinti veikiančią kokybės vadybos sistemą ir užtikrinti jos efektyvumą.
5476	Nuo Medelyno gatvės lankytojai turi žingsniuoti kelis šimtus metrų per pievas, vėliau klampoti po drėgnas pelkes.
5477	Nuomojant mikroautobusą, klientas turi pateikti savo pasą ir galiojantį vairuotojo pažymėjimą.
5478	Nuomos priežiūra yra tokia paslauga, kurios pagalba visi gali uždirbti, nes vis daugiau žmonių investuoja pinigus pirkdami NT nuomai, bet nedaug yra žinančių apie nuomos priežiūros paslauga.
5479	Nuo obelų rauplių naudojami kontaktiniai ir sisteminiai fungicidai tuo pačiu apsaugo ir nuo miltligės, jautrių veislių obelis fungicidais pavasarį nupurkšti reikėtų anksčiau.
5480	Nuo pat kovo pradžios vykstančio turo „Live“ metu grupė keliauja per visą Europą, o šį antradienį jų stotelė – Lietuvoje.
5481	Nuo pat pradþios rusai (rusinai) ir volochai (muntianai) sudarë gyventojø daugumà; pirmieji karvedþiai Bogdanas I ir Lacko savo kilme buvo rusinai, o rusø (rusinø) kalba iki XVIII a. buvo oficialia kalba.
5482	Nuo pat skyriaus įkūrimo 1993 m. mes politinėje veikloje remiamės šiuolaikinės konservatyviosios minties, krikščioniškosios demokratijos, tautiškumo, patriotiškumo, moralės ir teisingumo principais.
5483	Nuo pat tada, kai ėmėme piešti ir rašyti, piešėme raupsais sergančius žmones ir aprašėme šios ligos patirtį.
5484	Nuo pat tinklalapio veikimo pradžios tai - visiškai iš naujo sukurta versija.
5485	Nuo pirmadienio nestigs įtampos darbe.
5486	Nuo poryt busiu internetinis ir pusiau beatostogaujantis.
5487	Nuo praėjusių metų išaugo susirūpinimas nepastovumo eurų 2020 m pinigų plovimo ir teroristų finansavimo.
5488	Nuosekliai surinktos ekonominės literatūros vertę dar padidina rankraštinė ūkinės veiklos vietose medžiaga ir Petro Šalčiaus asmeniniai ryšiai su daugelio šalių kooperatinio judėjimo šalininkais ir teoretikais.
5489	Nuo šiol išlikti aktyviems ir palaikyti ryšį bus dar paprasčiau su lengvai naudojamu Forerunner 30 GPS bėgimo laikrodžiu.
5490	Nuo šiol Sportinn programoje administratorė galės matyti kas registraciją atšaukė ir kuriuo metu registracija buvo atšaukta.
5491	Nuoširdus ačiū už apdovanojimą.
5492	Nuo šių metų pradžios euras zloto atžvilgiu jau atpigo 6,4 procento, na o vien per pastarąjį vieno mėnesio laikotarpį - virš trijų procentų.
5493	Nuostabą kelia Soroljos parodų dydis – parodą Paryžiuje sudarė 500 paveikslų, o parodoje Niujorke buvo eksponuojami 356 iš kurių 195 buvo nupirkti.
5494	Nuostabaus grožio pastatas, tad būtinai apžiūrėkite jį… ir jo rūsius.
5495	Nuostabioji Danija: kuo šalis yra įdomi investuotojams?
5496	Nuostabu buvo girdėti apie senovėje darytus žaislus, daiktus, kurie atitiko žaislų funkciją (kėgliai iš kaulų), kodėl naudotos vienokios ar kitokios medžiagos.
5497	Nuostabūs architektūriniai objektai, įspūdingos šventyklos bei mečetės, vaizdingas kraštovaizdis, t.t. Pažintinė kelionė į Turkiją – būtent tai, ko jums reikia, jei norite praplėsti akiratį ir susipažinti su savita Azijos kultūra.
5498	Nuo tada jie buvo gaminami Emdene ir Meksikoje.
5499	Nuotaika buvo labai panaši į tą, kuri vyravo Sąjūdžio laikotarpiu.
5500	Nuotaikingas projekto akimirkas rasite galerijoje.
5501	Nuotekų surinkimas - centralizuotais nuotekų surinkimo tinklais nuotekų paėmimas iš jų susidarymo vietos ir transportavimas skirstomaisiais ir magistraliniais tinklais.
5502	Nuotekų valymas – vienas iš procesų, kuris daugeliui žmonių puikiai žinomas, kadangi tikrai labai naudingas ir reikalingas.
5503	Nuo to labai sumaniai dëmesys buvo nukreiptas á „sensacingesnæ“ sritá: á B.Klintono santykius su Monika.
5504	Nuotoliniu būdu valdomas automobilis "Stunt Graffiti "
5505	Nuotolis nuo Saulės 520 šviesmečių.
5506	Nuo tradicinės apvalios pizza, Pizza al Metro skiriasi savo gamybos technika, čia labai svarbus tešlos gaminimo procesas, naudojami miltai.
5507	Nuotraukoje – Sostinės Didlaukio g. daugiabučio namo bendrijos pirmininkė N. Kutkienė ir UAB „ADMI“ direktorius V. Paršeliūnas.
5508	Nuotraukose: Būsimieji aplinkos apsaugos inžinieriai daug dėmesio skiria praktinei veiklai.
5509	Nuotraukų konkursas „Mano aktyvi ir sveika vasara“ skirtas visiems Akmenės rajono savivaldybės gyventojams.
5510	Nuotykiai vyksta pirmoje septynioliktojo šimtmečio pusėje.
5511	Nuo užsilikusų šmotelių buvo aukspiningiai likę, kurie ale, tikrai apžūrint, tarp rankų pragaišo.
5512	Nuo vasario 5 d., iki vasario 16 d. Pompidou centre rodomus filmus pristatys pats režisierius.
5513	Nupirkti mandagiausia nepilnamečiai, mikroautobusą Jungtinėje Karalystėje iš Kilnaleck į Grenagh, iš Dublin (Baile Átha Cliath) į Mountmellick erdviausi.
5514	Nurodė, kad visi minėti reikalavimai ieškovei buvo žinomi nuo pat pirkimo pradžios, kadangi pirkimo sąlygos buvo skelbtos viešai, ieškovė šių reikalavimų neginčijo bei neprašė paaiškinti detaliau.
5515	Nurodę tikslius automobilio ROLLS ROYCE duomenis, gausite galimų matmenų sąrašą (plotis, aukštis, diametras coliais, apkrovos ir greičio indeksai), taip pat įvairią informaciją, įskaitant rekomenduojamą slėgį.
5516	Nurodo, kad jeigu privažiavimo kelio prie ieškovo pirkto sklypo būtų nebuvę, tai tokio sklypo niekas nepirktų.
5517	Nusako įvairius zonos veikimo ypatumus.
5518	Nusiminæs Jurgutis gráþdavo á kalvæ, bet ir ten negalëjo nusiraminti.
5519	Nusprendėme pakalbinti ne vieną, bet du pirmos kartos „Golf“ kabrioletų savininkus, kurie šiltomis vasaros dienomis džiaugiasi nuleisto stogo privalumais.
5520	Nustačius nepilnamečio sūnaus gyvenamąją vietą su juo, iš atsakovės priteistinas išlaikymas nepilnamečiui sūnui F. K. po 350 Lt periodinėmis išmokomis kas mėnesį nuo pareiškimo padavimo teismui dienos iki sūnaus pilnametystės.
5521	Nustatyta, kad žmonių, kurie smarkiai prakaituoja, nervų sistemą nuolat veikia ekrinines liaukas ir tai nebūna susiję su ypatinga situacija arba metų laiku.
5522	"Nustatytas metinis nario mokestis 2018 metams."
5523	Nustatyti 1a þemës nuomos mokestá: Baltaðiðkëje-10 Lt, Mizarø gatvës rajone-12 Lt.
5524	Nustos gerti jaunimas, merginos, didelë dalis moterø, nes ne visos dar geria degtinæ.
5525	Nuteistųjų tarpe yra ir tokių, kurias norisi išteisinti - akla moteris peiliu nudūrė ją bandžiusį išprievartauti sugyventinį, o teisėjas paklaus „'eb, kaip ji taip taikliai sugebėjusi nudurti vyriškį”?
5526	Nu tuos tipo fake'us ir emo ir fyfas ir t.t. smagu būtų tada pasižiūrėt statistiką.
5527	Nuvažiuokite po darbų būtinai kur išsimaudyti – vanduo gerai nuplaus visą energetinį purvą.
5528	Nuverstieji valdovai, kada būdavo nuteisiami mirti, dažnai gaudavo galimybę pasirinkti savižudybę, kas davė pradžią senovės visuomeniniam papročiui nusižudyti susidarius tam tikroms aplinkybėms.
5529	Nuvykus prie pačios sienos linijos Vietnamo delegacijos atstovus VSAT pareigūnai supažindins su situacija šiame ruože ir jo apsaugos specifika.
5530	Nu žinai kaip kokia princesė diana.
5531	Nužudytos merginos kūną trečiadienį apžiūrėjo teismo medicinos ekspertas.
5532	Nužudytų žynių, krivių, vaidilų, šamanų kūnai taika pasipriešinę ir nekaltai žuvę, dabar atgimė visoje planetoje.
5533	Nyciuose esanèioje "Viðtø Bendrijos" bûstinëje visa tai tada buvo tik dar viena, eilinë ir tradicinë Naujøjø metø sutikimo ðventë.
5534	O 3790 ir atnaujinimai tik kosmetiniai kažkodėl - laiks nuo laiko pasižiūriu ką jie ten naujo padarė.
5535	O administratorė su šypsena ramiame veide sako „No problem”
5536	O anūkas – tai džiaugsmas, būna, išsiruoši į darbą, o šis lept su purvinom rankytėm ir lėk persirengti.
5537	O apie jus aš žinau, gerokai daugiau nei jūs numanot, - atsakymas pribloškė.
5538	O apie ka cia kalba?
5539	O apie vargšes šeimininkes, darančias šaltibarščius iš marinuotų burokėlių ir dar dedančias į juos vegetos bei majonezo -- tokių istorijų esu girdėjęs.
5540	O apie vieną turinį.
5541	O aplink pelkę susiformavo ištįsi jos sąžalynai.
5542	O apskritai - turit uþ kà - darykit - padës nepadës, pamatysit, bet bus ramiau, kad pasidarët.
5543	O ar nėra liberalai ir jų valdžios atstovai tose srityse, kurios atiteko kaip koalicinio pasidalijimo grobis, etaloninis vadinamųjų partijų, kurioms „kasa“ ir „lovys“ yra vienintelis kelrodis ir egzistavimo visuomenės sąskaita tikslas, veiklos pavyzdys?
5544	O ar yra kas zinote kas bus po keliu menesiu?
5545	O aš, Jūsų žiniai, esu organizavęs ir pravedęs (nuo A iki Ž) kokius 40 Lietuvos čempionatų (nebeskaičiuoju), neskaitant tarptautinių konkursų ir pan.
5546	O aš trokštu, kad didžiausia mano problema ir vėl būtų tik neišsipildžius meilė….
5547	O audinys, kurį kasdien audžiame, pasipuoš akį traukiančia Tiesos, Gėrio ir Grožio spalva.
5548	O balta suknele tikrai nėra skirta tik nuotakoms, kurios savo šventinę dieną nori atrodyti puikiai.
5549	"Ober-hause" misija, vizija ir marketingo tikslai.
5550	Objektyvo židinio nuotolis 2,56-2,8 mm, rodomų spalvų skaičius 1,07 mld, padidinimo koeficientas optinis:1,1,lempos galia 190Wat,lempos normalus režimas 4500 val.
5551	Objektyvus judėjimo greitis (0, 55 m/s) garantuoja, kad bet kokio dydžio plotas bus nupjautas tinkamai, o rezultatas nustebins puikiu estetišku vaizdu.
5552	O bonusiniu kodu nerado mano ieskotojai si kart. matyt patirties reik daugiau.
5553	Och, visa amžinybė, kai nerašiau apie picas.
5554	O čia – arba taip, arba kitaip, niekaip neranda sprendimo su Petru Cvirka ir visais tai kitais.
5555	O, čia ir yra vaizduojama naktis, nakties švytėjimas:)<br /> Prasitrint negaliu, nes nežinau kaip.
5556	O čia jau mano atsakomybė ir nuodėmė.
5557	O čia kaip sakoma pasirodytų ir tu ale"sventuju" tikri veidai.
5558	O čia per pertraukėlę tuch tuch nubėgom, pasportavom ir grįžtam…“ – kalbėjo merė.
5559	O čia tik nekaltas kometaras.
5560	Oda atrodo daug švaresnė, lygesnė ir skaistesnė.
5561	O dabar dirbta visai kitais metodais: su tiriamuoju kalbėta net iki pusantros valandos, pateikta per 80 kruopščiai parengtų išsamių klausimų, leidus įvertinti daug įvairių aplinkybių.
5562	O Dabar taskus gali pelnyti nebent pasitraukus lyderiams, o as jau nekalbu apie pergale lenktynese!
5563	O dabar, vyrai ir moterys, kaip jūs manot, merginai labiau patinka P. Iššūkis ar P. Persekiotojas?
5564	O dalyvavimas tokiose socialinės atsakomybės programose kaip Šeimos kortelė, A. Stefanovič manymu, padės atsigręžti ne tik į gausias šeimas turinčius klientus, bet ir į savo pačių žmones.
5565	O dar geriau — duokite paskaityti draugui, mamai ar kažkam,.
5566	O dar kiti nukrito į gerą žemę ir išaugę davė šimteriopą derlių“.
5567	O dar maestro Yehudi Menuhino repeticijos tuščioje senamiesčio paslaptims atsivėrusioje salėje su mūsų chorais ir kameriniu orkestru.
5568	O del saltakraujiskumo:jeigu smegenys "atsale" - tai ir nesinervina.
5569	O del to kad cia beprotiskos kainos.
5570	O Dieve, feeee, - Dina pavaidino vemianti ir aš nusijuokiau.
5571	Oduva – tai uþuolaidø salonas, teikiantis visas langø dekoro paslaugas: nuo Jûsø langø matavimø iki karnizø sumontavimo ir uþuolaidø pakabinimo.
5572	O dûxas su dþyzum nieko naujo jau nepapasakoja?
5573	Oficiali ministrės vizito priežastis – įgyvendinti iniciatyvą ministrams tiesiogiai bendrauti su regionais, kad būtų išsiaiškintos aktualios problemos ir bendromis pastangomis ieškoti sprendimų būdų.
5574	Oficiali pasirodymo data – kovo 27, tačiau jį galima užsisakyti jau dabar per Jagjaguwar arba oficialioje grupės/atlikėjo svetainėje https://boniver.
5575	O gal būt jau dabar su tėvų sutikimu galiu išvykti į vienuolyną ir gyvendama vienuolynę lankyti mokyklą?
5576	O gal daugiau nulupti taikotės?
5577	O gal imti kompensacijai atostoginių tik 02,03, 04 mėn?
5578	O galite ir nusipirkti kvapų žvalumą pupelėmis naminiam ruošimui.
5579	O gal jūs įprastai esate linkę orientuotis į vienos nakties nuotykius?
5580	O gal Jûs ne visà þodá iðgirdote?
5581	O gal jūsų rajone yra erdvė, kurioje galėtų atsirasti naujas pastatas?
5582	O gal lochas vyras,kuris gyvena su kurva, kuri skambineja, susitinka, pasilinksmina, o paskui raso pareiskimus.
5583	O gal problema būtų išspręsta, jei būčiau parašęs "Tepalas jam pilsis Total Quartz Ineo ECS 5W30 ".
5584	O gal su jumis taip atsitiko,arba pati taip negrabiai kažką nuleidote nuo kalno?
5585	O gegužės 18 dieną stadione vėl žaidė „Žalgiris“ prieš gimnazijos rinktinę – 20:19 laimėjo gimnazijos komanda.
5586	O gi kiek nori, nei pokalbių laikas, nei žinučių skaičius nėra ribojamas.
5587	O Ginte apieškojo jį, rado maišelį su 6 monetomis ir pasiėmė.
5588	O įrašus išsiunčiau pradinių klasių mokytojoms, kurios per Tamo dienyną pasidalijo su vaikais.
5589	O ir kosmetologë tikra profesionalë.
5590	O ir šiaip valdomi hormonų audrų dažniausiai linksta į kraštutinumus, todėl labai patogu kiekvieną durną poelgį paaiškinti būtent šiuo posakiu.
5591	O iš forumiečių kas nors bandė šį būdą?
5592	O ištvermės ypatingai reikėjo.
5593	O jame orai buvo jau perdëm nusistovëjæ!
5594	O jei dar vdruk nepraeit TA dėl šviesų, tai vėl mokėsi pinigus, o jei einant TA prikibs prie šviesų, tai pakišai paslaugų lapą apie šviesų reguliavimą pas juos pačius ir baigtas pokalbis.
5595	O jeigu jau planuoju pirkti kita kitiems 10-15 metų tai norisi gero ir lengvo.
5596	O jeigu nenori susirgti, tai nusuki visus putimus nuo saves, kad negautum tiesioginio vejo i save.
5597	O jeigu vaikas krikštijamas dar labai ankstyvame amžiuje, tokiu atveju tai puiki priežastis toliau gyvenantiems giminaičiams užsukti susipažinti su nauju giminės nariu.
5598	O jei jausmus pernelyg slėpsime ir neleisime sau parodyti jokių emocijų, rizikuosime prarasti žmogiškuosius ryšius.
5599	O jei ko nors ir nezinai, teigi, jog atsakyma i ši klausima privalau rasti pats.
5600	O jei ta kryptis nusikreipia į tolimesnes vietas nei mūsų gimtasis kraštas, tai dar įdomiau.
5601	O ji man atrašo, kad pff.
5602	O jis tik šypsojosi ta pačia savo pašaipia, bet ir makabriška šypsenėle, kuri labiausiai mane slėgė, ir netgi pykdė savo įžūlumu.
5603	O ji tobulai tinka elzasietiškiems pyragams kepti!
5604	O juk kaip iskilo ir isplito si religija mes visi zinome (plius, minus.
5605	O juk suaugusiųjų visuomenė kruopščiai išsijota ir perkošta.
5606	O jūs pamėginkit įsivaizduoti, kaip baisu yra, kai jauti, kad tampi panaši į tėvą!
5607	O jų sukeliavo tikrai daug.
5608	O ką daryti tiems, kuriems to aiškumo kaip nėra, taip nėra?
5609	O kad Ðventojo Sosto pozicija buvo lemiama sàlygojant „blogio imperijos“ þlugimà, parodë vëlesnis popieþiaus Jono Pauliaus II pontifikatas.
5610	O kai esu blaivus, niekas manimi nesidomi.“
5611	O kai pasirodë,paðvytinus su radaru tà lëktuvà ir paleidus raketà, negi, tos raketos vëliau negalima buvo sunaikinti, pamaèius, kad lëktuvas nekeièia krypties, nesislapsto nuo raketos?
5612	O kaip dažnai žmonės gyvena pamiršę savo norus.
5613	O kaip Europos elektronikos gamintojai?
5614	O kaip kėdę pasirinkti be liniuotės ir matlankio?
5615	O kaip man sekasi mokytis?.
5616	O kai pradedi žiūrėti, ką dedi į burną, kiek šiandien judėjai, kai imi stebėti, ar nori šilto ar vėsesnio dušo, kūnas taip pat tarsi atsako – jei tu manimi rūpiniesi, tai aš irgi pasistengsiu tau padėti.“
5617	O kaip tik ekonominiai resursai tapo labai migloti - Amerika tai, ar jau Kinija?
5618	O kai svajonė išsipildė, pagausindama jų šeimą dviem sūnumis dvyniais – Vytautu ir Kęstučiu, ji nusprendė steigti klubą „Mes gimėm du“, rengti šeimų, auginančių dvynius, susitikimus, konkursus.
5619	O kardą traukiniu lydėjęs samurajus Kuroda (jį suvaidino daugelio Akiros Kurosawos kino šedevrų žvaigždė Toshirô Mifune) dabar privalo susigražinti relikviją, kitaip jis bus garbę praradęs samurajus.
5620	O ką reikia galvoti, kai šiuolaikinėje kaimo turizmo sodyboje, kuri laimi net aplinkos grožio konkursus, lygioje kiemo pievelėje atsiranda dekoratyvi juodų grandinių tvora, o ją dar paryškina didžiuliai akmenys?
5621	O kas del R klases tai FL modelis visai nieko, bet pirmasis tai tragedija.
5622	O kas iš tiesų myli draugą, tas turi padėti jam tapti laimingam.
5623	O kas kitas, jei ne Jūs pats nurodysite, kaip Google paieškos robotams reiktų „suvokti" Jūsų svetainės struktūrą?
5624	O kas liecia kaina - ne?
5625	O kas negirdėjęs apie Didžiąją kinų sieną – vieną iš Pasaulio stebuklų, kartu su visokiais natūraliais gamtos įvirtinimais nusitęsusią beveik 8852 km ir saugojusią Kiniją nuo klajoklių antplūdžio iš šiaurės.
5626	O kas sakė, kad įsikurs?
5627	O Kaune kur nors pigiau gal matėt?
5628	O kažkas sako analoginiam radijui jau galas.
5629	O kiek grikiu galima daugiausiai?
5630	O kiek mx3 priekinio bamperio dazymas pas tave?
5631	O kiti dar nenori skelbti ir dėl savo darboviečių.
5632	O kokie turėtų būti roletai, Klaipėda, kad juose gražiai būtų pavaizduota?
5633	O komoda už visų trijų metrų.
5634	O kur dar lankomumo laiko prailginimas net iki 80 %?
5635	O kurios dienos data tu įvestum pardavimą?
5636	Olandiško aukciono svetainė, integruota su išorine desctop'ine programa (duomenų importas/eksportas).
5637	Olfen Depotabs negalima vartoti vienu metu su kitais nesteroidiniais priešuždegiminiais vaistais, įskaitant COX-2 inhibitorius.
5638	Olga tai išpildė su kaupu.
5639	O Lietuvoje situacija iš esmės yra atvirkštinė.
5640	Oligarchų, valdančių Rusiją, daugiau nebėra.
5641	Omanas – unikali ir palyginti netolima šalis, kurią verta bent sykį aplankyti.
5642	O man gražūs, matosi, kad iš vaisiaus, o ne vandens ir dažų.
5643	O mano sfera čia tokia – bitės, sodai, tai gal ne viską žinau ir pats.
5644	O man šiemet rudenį stuktels šešiasdešimt.
5645	O mes kertam su pasigardžiavimu.
5646	Omnia su Symbian ar Windows Mobile tau patiko?
5647	O mokėti už pragyvenimą, mokėti kone geriausias visoje šalyje yra.
5648	O mokytojos Danutės Ratinskienės dėstomas biologijos pamokas taip pamėgau, kad vos pati netapau biologe.
5649	O mūsų pieštos M. K. Čiurlionio paveikslų reprodukcijos dalyvavo projekto parodoje.
5650	O musu tevai ne kas kita kaip musu numyletieji ufikai.
5651	Ona ir Česlovas Kozėllai daugiausia verčiasi avininkyste, bet Ona nori išplėsti vis populiarėjantį ožkų ūkį.
5652	Ona - Kaklaskarė - Švelnumas rožinis megzta virbalais :: gaminys.lt gaminys.lt dirbinių neparduoda, mes skelbiame informaciją apie autorius ir jų rankdarbius.
5653	O namukai tai nerealiai gražūs, viskas sutvarkyta, išpuošta, o kokie stogai!
5654	O ne ne, rimantai, fariziejus esi tu, ir dar tavo draugelis Algimantas.
5655	Onkologinės ligos man buvo nemaloniausios, nes mirti reikėjo pamažu ir kankinantis, neturint vilties apsiginti.
5656	Onutë ir Albinas Staugaièiai, iðkentëjæ paþeminimà, badà, praradæ sveikatà, sugráþo ið Kazachstano konclagerio ir per didelá vargà ásikûrë Kaune.
5657	O pačios G.Kildišienės nepaklausi, ji už R. Karbauskio – kaip už mūro.
5658	O parodos atidarymo metu koncertavo folkloro ansamblis „Dagilėlis“ (vad. Jūratė Martinkutė).
5659	O pasirodo pas juos sildymas sugedo ir jie sestadieniais nedirba.
5660	O pasiūlymas pavaidinti vaikus Jus tiesiog žeidžia?
5661	O pažinęs Vainetą supratau, kad ji irgi yra stiprus, Lietuvai padedantis žmogus.
5662	Opcionų kainodaros metodas metodas suteikia prekiautojui galimybę palyginti rinkos kainas su skirtingomis sąnaudomis pagrįstomis alternatyviomis vertėmis.
5663	Operacijos metu pakoreguojama kaulinė ir kremzlinė nosies dalis, pagal kliento poreikius.
5664	Operatyviau nei LESTO, man atrodo.
5665	Operetė „Orfėjas pragare“: kai herojai keičia siužetąBalandžio 17 ir 18 d. Klaipėdos valstybinis muzikinis teatras uostamiesčio Žvejų rūmuose pristatys operetės „Orfėjas pragare“ premjerą.
5666	O pernai jų plotai siekė beveik 38 tūkst.
5667	O po savaites (mano atveju) liks tik dupho uzauginta didele stangri nejautri krutine.
5668	O po to nuosekliai per eilę amžių buvo naikinami patys geriausi ir protingiausi.
5669	O po to tęsia pastovesnio darbo paieškas.
5670	O prieš kelias dienas ir scenografė Simona Biekšaitė prisiminė, kad prieš beveik devynerius metus Nacionalinės premijos laureatas Jonas Vaitkus išgėręs savo bute pradėjo siūlyti Simonai visokius nepadorumus.
5671	O profesionalūs virtuvės šefai išviso turi visą arsenalą tokių gudrybių.
5672	Oranžinėmis šypsenėlėmis-emblemomis vaikučiai papuošė visus atvykusius į šventę.
5673	Oras ties Negyvąja jūra yra itin prisodrintas deguonies, ir čia galima ilgiau būti saulėje nebijant per smarkiai nudegti.
5674	O reikiamu momentu Kongresas leis pakelti viršutinę skolos kartelę.
5675	Organizacija IBF planuoja surengti sunkiasvorių boksininkų turnyrą, kurio nugalėtojas taptų privalomuoju pretendentu į pasaulio čempiono titulą.
5676	Organizacija imasi rėmimo veiksnių, kurie pasireiškia bendravimu su klientais arba vartotojais.
5677	Organizacijos, tėvai ir jaunimo problemos.
5678	Organizatoriai kataloge teigia, kad mes nebesiskiriame, kad mūsų tapyba – stipriausia?
5679	Organizatoriai turi teisę savo nuožiūra skirti dalyviui iki 7 burių.
5680	Organizatorių ir konkurso partnerių sudaryta vertinimo komisija atrinks geriausius autorių darbus.
5681	Organizatorius jokios prekybinės įrangos nesuteikia.
5682	Organizavus viešuosius pirkimus, pagal paslaugų sutartį Alytaus miesto savivaldybės aplinkos monitoringo vykdymo darbus pagal parengtą Alytaus miesto savivaldybės aplinkos monitoringo 2017–2022 m. programą vykdė Vytauto Didžiojo universitetas.
5683	Organizmas kurį laiką eikvoja ir savo vidines atsargas, todėl svoris tampa normalus ir nebeauga.
5684	Organizuoja Vaiko gerovės komisijos posėdžius.
5685	Organizuoti šią aukštąją mokyklą buvo paskirta pirmajam pedagoginio mokslo personalo branduoliui – Povilui Matulioniui, Juozui Tonkūnui, Pranui Jucaičiui, Antanui Rukuižai, Viktorui Ruokiui, Fabijonui Kemėžiui ir Pranui Raulinaičiui.
5686	Originalai, o kaip tau sitas Erc video?
5687	Originali pasaka vaikams apie stebuklingą slyvą lietuvių ir anglų kalbomis.
5688	Originalus apskritimo formos veidrodis EDEN Round su nuožulniu 8mm dekoruoto stiklo rėmeliu.
5689	Originalus Call of Duty: Black Ops iki šiol yra sėkmingiausias Call of Duty serijos žaidimas, parduotas daugiau nei 25 milijonų kopijų tiražu.
5690	Originalus sprendimas – geras dinamiðkos, verþlios formos santykis su gamta.
5691	Orkaitės temperatūrą sumažinkite iki 160 laipsnių ir kepkite dar 25 minutes.
5692	Oro pilys ar realūs darbai - kas vertingiau?
5693	Oro pokyčių ir ypač vėjo stebėjimas gali užkirsti kelią didžiuliams finansiniams nuostoliams.
5694	Oro srautą horizontaliai kreipiantis dangtis aušintuvui 0IR5500-13, suteikia galimybę po litavimo PCB plokštę aušinti litavimo vietoje.
5695	Oro uostus pigūs markių modeliai, grafikas Langenargen Devon nuoma, vilksiu pašalpomis autobusai oro uoste, transporto paslaugos buksyruosime išskirtinai.
5696	O Ryžikovas ar buvo kada kviestas į rinktinę?
5697	O šiaip aš mėgstu kartoti: „su šviesa kiekvienas kvailys nufilmuos, o tu pabandyk be jos.“
5698	O šiaip tai iš nominuotų figūrėlių rankose laikiau tik "Warmachine", tai sunku man ką nors ir pasakyti.
5699	O šiemet netyčia prasitariau per vieną susirinkimą Vietos veiklos grupėje, ir iškart pora žmonių pasakė: "Organizuok, mes būsim".
5700	O šį kartą pasidalinu keletu rekomendacijų.
5701	O šildomas lauko baseinas su priešsrove bei šalia įrengta sūkurinė vonia, nuolat palaikančia 36 laipsnių temperatūrą, leis mėgautis vandens malonumais ištisus metus.
5702	O šių normų pažeidimas veda į apibrėžtosios situacijos iširimą ir demaskuoja socialinės sąveikos metu veikėjų pastangomis kuriamos (iš tiesų – vaidinamos) socialinės tikrovės konstruojamąjį pobūdį.
5703	O sostinės vaikučiai parodė mūsų vaikams nuotaikingą spektakliuką „Petriukas vabaliukų šalyje“, parengtą ikimokyklinio ugdymo auklėtojos metodininkės Danguolės Dubinienės.
5704	O štai aiškiaregio pono Hondos išmintis: „Kai ateina metas kilti, susirask patį aukščiausią bokštą ir įkopk į viršūnę.
5705	O štai baltarusiai yra senųjų baltų genčių - krivių, dreguvių, ventų ir radimių bei dalies lietuvių, jotvingių ir sėlių - slavinizuoti palikuonys.
5706	O štai nuolat eskaluojama žurnalisto Tomo Dapkaus pavardė ir šio žurnalisto veikla jau dabar apnuogino ne tik silpnąsias žiniasklaidos veiklas, bet ir smarkiai kirto per pasitikėjimą žurnalistika apskritai.
5707	O štai statybų, pramonės, chemijos ar tekstilės įmonėse dominuoja vyresni specialistai, nes čia reikalinga patirtis, technologijos įmanymas, kuris įgaunamas per ilgus darbo metus.
5708	O sukurtos šios Didžiosios gedulo mišios buvo 1837 m., sulaukus prašymo parašyti muziką 1830-ųjų revoliucijos aukų atminimui.
5709	O svajonės pildosi - aš iš tų, kurie tiki savo norais.
5710	O tai itin svarbu sergant nuostolių riebalų santykis, nes dėl gydymo netenkama svorio ir organizmui sukeliamas dar didesnis stresas.
5711	O tai jau suteikia vidinę ramybę.
5712	O tai, kaip jau minėjau, pirmiausia pajuntame seksualiniame gyvenime.
5713	O tai kam tada reikėjo įrodyti pvz. atomo egzistavimą, ar reliatyvumo teoriją?
5714	O tai nebuvo kokiame nors namo susirinkime tariamasi, ką planuojama daryti už jūsų pinigus?
5715	O tai pačioje knygoje neparašyta?
5716	O tai padaryti, savaime suprantama, lengviausia žudant naminius gyvūnus, kurie yra pririšti ir negali pabėgti“.
5717	O tai praktiškai neįmanona", – mūsų sporto laimėjimus įvertino ambasadorė Yang Xiuping, patikinusi, jog ji taip pat sieks kuo glaudesnio abiejų šalių bendradarbiavimo sporto srityje.
5718	O tai yra vienas iš indikatorių, kuris leidžia manyti, kad Respublikonų partija taip pat yra pakankamai gerai mobilizavusis ir pakankamai pozityviai vertina D. Trumpą.
5719	O ta svarbi priežastis – pavyzdžiui, „jei Mačiui paskambindavo koks kitas mokslininkas“.
5720	O tuomet paaiškėjo, kad iš tiesų situacija buvo geresnė, tačiau kai kurie Savivaldybės administracijos skyriai ekspertams pateikė ne visą reikiamą medžiagą.
5721	O tuo pačiu pasidairiau idėjų, patarimų, kaip ir kur juos sodinti, komponuoti.
5722	O tu, žinoma, patenkinta?
5723	O vaisių mama duoda trintų – obuolio, banano su avokadu.
5724	O velnias, o jau guminius buvau uzsidejes.
5725	O vienas balsingas vaikiukas - Pijus Miknevičius - dainavo net dviejuose festivaliuose „Skambėk, pavasarėli“ ir „Ar jūs žinote, ar ne, ką vadinam gimtine“.
5726	O visa kita padaryta iš banko kortelių, nušpakliuota ir nudažyta.
5727	O visas šis dabartinis triukšmas kyla dėl to, kad balandžio 30-ąją Lofte „Šiaurės krypties“ kūrybą vienetiniame koncerte gyvai primins Alina Orlova, Golden Parazyth, „Requiem“, „GeraiGerai & Miss Sheep“, „Freaks on Floor“, „Siela“ ir „Without Letters“.
5728	O visi kiti – neieškokite logiškų paaiškinimų, žiūrėkite su skaidriom šypsenom, šmaikščiai interpretuodami.
5729	O visi kiti nuosaikesni, mišrūs žanrai yra lengviau sukuriami.
5730	O visuomenë panaudos visas savo institucijas, kad iðlaikytø já beveidá – toks jis jai patogiausias.
5731	Ožiaragiams ypač tinka San Paulo miestas, kur jie turės galimybę savanoriauti padedant išsaugoti nykstančias augalų ir gyvūnų rūšis bei kitose srityse.
5732	O žmones, kurie aukoja savo laiką repeticijoms, visuomet pateikiu kaip pavyzdį.
5733	O žodžiai bus tokie lyg sapnas…
5734	Paaiškėjo, kad Anglijos klubas, kuriame prieš tai žaidė R. Bitinas, nebuvo gavęs paleidžiamojo rašto iš dar ankstesnės žaidėjo komandos Norvegijoje.
5735	Paaiškėjo, kad sklypas, kuriame pjaunamos liepos, dabar priklauso jam.
5736	Paaugliams dažnai trūksta dėmesio, artumo jausmo, šilumos namuose, Nikui ypač.
5737	Pabaigęs universitetą Valdas Vasylius turėjo pradėti profesionalo karjerą ir buvo nuvažiavęs į Malagos „Unicaja” peržiūrą.
5738	Pabaigtu sandoriu laikoma pasirašyta paslaugų teikimo sutartis ir pradinės įmokos.
5739	Pabandyk atlikti eksperimenta ilgesneje kelioneje pvz kokia variklio temperatura yra esant 80/90/100 km/h.
5740	Pabandykite sustabdyti visas savo mintis ir tiesiog pažvelgti į pateiktą paveikslėlį.
5741	Pabandyti bent valandą per dieną išjungti mobilųjį telefoną, rečiau tikrinti elektroninį paštą, dažniau išjungti televizorių, mažiau laiko skirti kompiuteriniams žaidimams.
5742	Pabo Latino - Lotynų Amerikos kokteilių baras-klubas Vilniuje.
5743	Pabrėžiu kad veikla buvo vykdoma ne pilnu tempu.
5744	Pabrėžtina, jog įmonė Liepajas Metalurgs (tiek KVV, tiek AO) yra bankrutavusios, todėl teisėjų kolegija sutinka su atsakovės UAB „Dangų inžinerijos centras“ argumentu, jog net ir teoriškai UAB „Dangų inžinerijos centras“ neturi intereso bendradarbiauti.
5745	Pabrėžtina, kad greitieji kreditai yra suteikia gana neilgam laikotarpiui, nes skolinama suma nėra didelė.
5746	Pabrëþtinai bûtina, vadovaujantis Vatikano II Susirinkimo dvasia (4), visiðkai vengti aktualizuoti tam tikrus Naujojo Testamento tekstus bûdu, galinèiu kelti ar stiprinti nepalankumà þydø atþvilgiu.
5747	Pabučiuok nuo manęs dukrą.
5748	Pabūk dar sekundę, dieną, metus ir visą likusį gyvenimą…
5749	Pabuvoję ten pasakoja, kad pirmiausia paliečiamas regėjimas tai ugninių spalvų spinduliai, žvaigždės, gėlės ir kt. po to girdėjimą - muzikos sferas, toliau nežemiškus kvapus, skonį.
5750	Pačiam Bonaventūrui Butkevičiui jis apie tai pasakojo ne vieną kartą.
5751	Pačią šventę bene pirmieji šios šaknies žodžiu įvardijo Motiejus Strijkovskis – kupala (kupałą, 1582 m., BRMŠ III 508, 542) ir M. Pretorijus – Kupolės () (BRMŠ III 183, 289).
5752	Pacientai dažnai gydomi nepakankamai efektyviai, nes išsakomi ligonio simptomai (skausmas, neįprasti, nemalonūs pojūčiai) dažnai painiojami su psichiatrine patologija ir į juos neatkreipiama pakankamai dėmesio.
5753	Pacientai, linkę į alergiją, Chang Shu turėtų vartoti atsargiai.
5754	Pacientams, kurie gali sirgti širdies ligomis, Imigran T nereikėtų vartoti tol, kol jiems nebus atlikta nuodugnių širdies ir kraujagyslių tyrimų (žr. 4.3 skyrių).
5755	Pacientams, kuriems yra lengvas arba vidutinio sunkumo inkstų funkcijos sutrikimas (glomerulų filtracijos greitis 10–80 ml/min.
5756	Pacientas mirė po to, kai vartojo „Green monkey space cake“ skystį.
5757	PACIENTŲ PAREIGOS Laikytis nurodyto ir sutarto priėmimo laikų; Pirmo apsilaukimo metu pateiki asmens tapatybe patvirtinanti dokumentą; Negalint atvykti sutartu laiku, ne vėliau kaip prieš dvi valandas iki priėmimo pradžios pranešti klinikai; Be reikalo.
5758	Pacios varzybos tai labai smagios gavosi, kai varzovai neuzsidaro, tai Bayern moka graziai zaisti( na tik antro kelinio pirma puse prastesne).
5759	Padarykit kaip buvo B lygoj dienos rezultatuose neberodot kiek zaidejai imete tasku.
5760	Padedame parduoti, pirkti ar investuoti į nekilnojamą turtą, bei konsultuojame norint gauti būsto paskolą.
5761	"Padedu augti" atvirukas "DIDELIŲ stebuklų metas"
5762	Padėję jas ant lopšio –
5763	Padel teniso kamuoliukai Dunlop TEAM PADEL 3-pet Idealiai tinka treniruotėms bei varžyboms Aukštos kokybės sintetinės medvilnės veltinis.
5764	• padėti suvokti, kad revoliucija pergyveno skirtingus raidos etapus su skirtingais tikslais ir uždaviniais, skirtinga socialine baze.
5765	Padidėjęs angos spaudimas taip pat gali padėti atskirti trauminę juosmens punkciją nuo subarachnoidinio kraujavimo.
5766	Padidėjęs deguonies kiekis organizme padeda maisto medžiagoms lengviau pasiekti ląsteles ir atnaujina audinius.
5767	Padidinto tarifo SMS suteiks jums galimybę organizuoti balsavimus, apklausas, žaidimus, prenumeratas, pardavimo skatinimo akcijas, registruoti vartotojus, surinkti iš jų reikalingą informaciją, registruoti į renginius ir pan.
5768	Paèiame Nidos centre stovi vienas graþiausiø miestelio daugiabuèiø, kur á vienà butà antrame aukðte mes ir kvieèiame Jus praleisti vasaros atostogas.
5769	Paèià pirmà plaukimo dienà priplaukëme elniø augintojø rudens stovyklà, kuri yra kairiame upës krante apie 2 km þemiau upelio Paneèiaðor santakos.
5770	Paėmimas to, kas kitam priklauso, nieko neužmokant, yra vagystė.
5771	Pagal 1911 m. įstatymą daugumas valdininkų galėjo būti tik rusai.
5772	Pagal bendrąjį okupacinės vokiečių valdžios žydų naikinimo planą dar 1941 m. rudenį Daugų žydai buvo sušaudyti (tikslesnis žuvusiųjų skaičius nenustatytas).
5773	Pagal CK 4.124 straipsnio 1 dalį servitutą gali nustatyti įstatymai, sandoriai ir teismo sprendimas, oįstatymo numatytais atvejais – administracinis aktas.
5774	Pagal daigø charakteristikà, kaip ir tikëjosi, praëjus vos dviem mënesiams po pasodinimo, braðkës pradëjo derëti.
5775	Pagal Daniel Rops "Jėzus istorijoje"
5776	Pagaliau atsirado Wattman palaikymas, pagerėjo sparta praktiškai visur, nebesimato senų bug’ų.
5777	Pagal įmonės C patirtį numatoma, kad 95 proc. visos parduotos įrangos bus parduota be defektų, o 5 proc.
5778	Pagal ką išsirenkate vitaminus.
5779	Pagal kinų kalendorių nuo vasario prasidedančius Naujuosius metus Vilniaus universiteto Konfucijaus institutas kviečia pasitikti kiniškai.
5780	Pagal klausimą aš džiaugiuosi, kad pati nelinkusi „rūgti“ žmonių, kuriuos pavadinau pilkaisiais aplinkoje.
5781	Pagalkovo 4 d. Baltarusijos Respublikos Prezidento dekretas Nr m.
5782	Pagal Nacionalinio vėžio instituto duomenis, nuo 15% iki 25% onkologinių ligonių suserga klinikine depresija tam tikru metu per savo ligą.
5783	Pagal naujus reikalavimus sunkvežimis, neturintis priekabos, turi turėti bent tris poras grandinių, o puspriekabė – dar bent septynias poras.
5784	Pagal norą Lietuvą buksyruoti pagerinti, kronoje unikalus salonas iš Kvissel į Tårs, Lillerød profesionaliausi.
5785	Pagal per minimą laikotarpį užfiksuotą augimą DAX indeksas gerokai lenkia vieną iš pagrindinių Amerikos akcijų rinkos indeksų Dow Jones Industrial Average, kurio vertė pasistiebė per pirmus keturis mėnesius vos 0,1 procento.
5786	Pagal priemonę remiamų vietos projektų pobūdis - ne pelno projektai.
5787	Pagal rinkos ekonomikos dėsnius, besitvarkančiose šalyse nedarbas – natūralus darbo rinkos palydovas.
5788	Pagal šį rodiklį kauniečiai dabar pirmauja prieš panevėžiečius 28: 24,5.
5789	"Pagal tarptautines taisykles užsienio valstybės televizijos ar radijo signalas gali peržengti 40 kilometrų nuo sienos"
5790	Pagal tradiciją iš aukštų kalnų, siaurias takeliais arbata gabenama dideliuose krepšiuose į Pu‘er miestelį, kuriame arbata perdirbama, parduodama.
5791	Pagal viešinamus duomenis, Tauragės rajono savivaldybė liko tose pačiose pozicijose kaip ir pernai – 9-12 vietas dalijasi su Rietavo, Vilniaus ir Širvintų rajonais.
5792	Pagalvoju, gal mokytoja tyčia parinko man popierėlį su tokiu užrašu, nes jai atrodau bejėgiškas?
5793	Pagalvokite apie galimybė įsigyti mp3 grotuvą.
5794	Pagalvokite, dvejetainių opcionų brokeriai su kopėčiomis jūsų potencialių nukreipimų vyks, jei jie turės užpildyti daugybę formos laukų?
5795	Pagal VRM parengtas pataisas pažeidėjams bus taikomas ir kitas ribojimas: jie negalės savo vardu registruoti transporto priemonių „Regitroje“.
5796	Pagal žymiąją Leonardo da Vinci freską sukurtame kūrinyje pavaizduotos trylika Lietuvos įžymybių, tokių kaip Žilvinas Žvagulis, Marijonas Mikutavičius, Arvydas Sabonis ir kiti žinomi žmonės, tarp kurių – ir Žilvinas Grigaitis.
5797	Pagaminta iš EVA, sintetinės medžiagos.
5798	Pagaminta iš kokybiškos plokštės, galinė spintelės pusė yra tokio pačio storio kaip lentyna ir šoninės plokštės, kas suteikia jai pakankamo tvirtumo ir patvarumo atlaikyti sunkias vinilines plokšteles.
5799	Pagamintas iš 150D poliesterio su TPU padengimu – atsparus trinčiai ir pradūrimui.
5800	Pagaminti patvarius ir funkcionalius baldus svarbu naudoti ne tik kokybiškas medžiagas, bet ir furnitūrą.
5801	Pagarbiai buvo sutikti sveèiai ið Raseiniø: meras Algimantas Mielinis, Seimo nariai Edmundas Jonyla, Gintautas Mikolaitis, Darius Ulickas, ðvietimo centro vadovai.
5802	Pagardiname raudonėliu, čili dribsniais, druska (jeigu trūksta) ir negailėdami pilame itin tyrą alyvuogių aliejų.
5803	Pagardintas kiaušiniais, medumi, džiovintais vabzdžiais ir krevetėmis, erškėtuogių ir šermukšnių uogomis bei razinomis.
5804	Pagavau greitį ir važiavau ant šimto šešiasdešimt greičio.
5805	Pageidavimų, kuriems stojantysis pripažintas tinkamu, eiliškumo nustatymas 2018 m. liepos 13 d. – rugpjūčio1 d.
5806	Pagirtina tai, kad didžioji dalis įsigijusių šį vinilą yra jauni žmonės.
5807	Pagrinde būgnų pagalba, bet neapsiribojo vien jais.
5808	Pagrinde tai – „Audi“ ir BMW markių modeliai.
5809	Pagrinde vanilės, muskuso ir medienos akordai.
5810	Pagrindinė buveinė įsikūrusi Vilniuje, atstovybės veikia Kaune, Klaipėdoje, Marijampolėje, Mažeikiuose, Panevėžyje, Šilutėje ir Šiauliuose.
5811	Pagrindinė ištransliuota mintis: „Gyvenimas – tai spektaklis, kuriame visi paženklinti nuodėmėmis.
5812	Pagrindinėje komplektacijoje naudojamas modernus vairas su dviem padėtimis.
5813	Pagrindinė liga, atsiradusi po Nepriklausomybės atkūrimo Lietuvoje - cholesterolis.
5814	Pagrindinė optinio automatinio nivelyro dalis yra kompensatorius.
5815	Pagrindinė pproblema yra tautinių grupių siekis tapti autonomiškomis ir pripažintomis.
5816	Pagrindinės praktikos sritys yra aplinkosaugos teisė, viešųjų pirkimų teisė, pervežimų teisė, sutarčių teisė, įmonių teisė, konkurencijos teisė bei atstovavimas teisme.
5817	Pagrindiniai lankytojai - Kauno ir Marijampolės gyventojai.
5818	Pagrindiniai parduodamos produkcijos prekiniai ženklai yra T-Scale, EKS, CAS, KERN, Toledo ir kiti.
5819	Pagrindiniai sėkmingos implantacijos priešai yra bloga burnos ertmės higiena (dėl infekcijos pavojaus), nekompensuotas cukrinis diabetas ir dažnas rūkymas (dėl galimų kraujotakos sutrikimų).
5820	Pagrindiniai sistemos privalumai, tai greitas įrengimas, ilgaamžiškumas, jokio techninio aptarnavimo ir priežiūros.
5821	Pagrindiniai žodžiai: Rytų Prūsija, Kuršių nerija, mikroistorija, evakuacija, istorinė ekspozicija, identitetas.
5822	Pagrindinis reikalavimas turėti 18 metų tuomet, jei asmuo bus užsiregistravęs.
5823	Pagrindinis silikatinio tinko privalumas — didelis laidumas garams, todėl jį galima naudoti ten, kur nenaudojamas akrilinis tinkas,o variantas ir rūšys šiltinimo sistemoje kur termoizoliacinė medžiaga yra mineralinė arba akmens vata.
5824	Pagrindinių supersu turi dvejetainį tipai Yra keletas šakninių teisių tipų ir paprastai jie yra suskirstyti į tris tipus: Visas šaknis - nuolatinės teisės, joms pašalinti reikės specialių veiksmų.
5825	Pagrindinių žemės ūkio ir maisto produktų vidutinės mažmeninės kainos Lietuvos prekybos centruose* 2013–2014 m. 11 sav.
5826	Pagyvenusių žmonių slaugymas, jų priežiūra, pagalba slaugos namuose naktimis.
5827	Paieskojus ir tu ilguju galim rast.
5828	Pailsėkime nuo „sausų“ faktų – štai keletas visiems aiškių darbų, kuriuos buhaltereiai yra įpareigoti atlikti.
5829	Pailsëti galima ne miegant, o pakeitus darbà.
5830	Pajamos internete biržoje pat gali pardavinėti savo nuotraukas, kelti video į YouTube, užsiimti pajamos internete biržoje.
5831	Pajamos iš finansinės - investicinės veiklos per 2019 m. sudarė 4,3 tūkst.
5832	Pajusti muziką padės 30 W galios išvestis, „S-Master“ skaitmeninis stiprintuvas, 2.1 kan. ir du pasyvūs spinduoliai.
5833	Pakabukas su dirbtiniu būdu išauginti perlai.
5834	Pakalbinau ją savaitraščiui „Lietuvos sveikata“ apie viską – kaip dabar sekasi, kuo užsiimanti, kokia sveikata.
5835	Pakankamai žmonių juos čia žino ir gerbia.
5836	Pakantumą skatinantys intelektualai neturėjo bijoti valdžios nemalonės ar studentų išpuolių.
5837	Pakeisdama sutartį, savivaldybė pažeidė skaidrumo principą,dėl kurio taip kovoja siekiančios pažaboti korupciją institucijos.
5838	Pakeisti abu priekiniai guoliai, nes vienam jau buvo šakės.
5839	Pakilo ir apsuko du ratus virš Šančių, ir nusileido atgal ten pat.
5840	Paklaustas, kokią naujieną neša jo darbai šiauliečiams, autorius atsakė, kad „pozityvią, stabilią“.
5841	Paklausti apie konkuravimą su bulvariniais žurnalais, visi pašnekovai reaguoja kaip aristokratų laikų damos, išgirdusios nepadorų žodį – skaisčiai nurausta iš nepasitenkinimo ir palaiko įžeidimu.
5842	Paklius jis dar į mano rankas.
5843	Pakliuvau pas labai gerą specialistę, nes ne tai, kad iškart mane užkodavo, bet ji skaitė paskaitas apie alkoholizmą.
5844	Pakruojo rajono savivaldybë pateko tarp 5 atrinktø savivaldybiø (ið 11), kur bus ágyvendinamas ðis projektas.
5845	Pakuočių perdirbimo srityje planuojama palikti tik perdirbimą, t. y. neįskaičiuoti paruošimo pakartotiniam panaudojimui.
5846	Pakuotėje yra vienas didelio tankio polietileno buteliukas, kuriame yra miltelių 30 ml geriamosios suspensijos paruošti, geriamasis švirkštas, matavimo šaukštas ir taurelė.
5847	Pakuotė paženklinta etikete su informacija lietuvių kalba: Žaislas.
5848	Palaimaitė vidutiniškai atkovoja po 11,9 kamuolio ir pagal šį rodiklį lygoje užima trečiąją vietą.
5849	Palapinëje þmoniø nuotaika kiek pakilo, iðgërus degtinës gurkðná; bet mudu, nepaisydami to, kad ið visur sruvo vanduo, dar nenusiminëme.
5850	Palauk praeis pusė metų nuo tavo įvykių ligoninėj.
5851	Paleido oficialiai ir Mi5x stock´iná A1 ´à, galima susipûsti, tad galima sakyti jie dabar jau niekuo nesiskiria.
5852	Paleidþiat tëvus, visus ásakymus ir atrandat natûralià egzistenciðkà prigimtá.
5853	Palengvina chronišką bronchitą, žarnyno veiklos sutrikimus, depresinę būklę, mažina cholesterolio kiekį kraujyje.
5854	Palikite kelioms minutėms atvėsti, supilkite į tešlą ir išmaišykite.
5855	Palikite savo kontaktinius duomenis ir „Hyundai“ pardavimo vadybininkas Baltijos šalims padės rasti geriausią sprendimą jūsų bendrovei.
5856	Paliks tik aiški pagrindinė jausmo, arba, teisingiau, jausmų komplekso, nuotaikos kryptis.
5857	Palikti per naktį ir ryte vėl virti ten pat, net neišiminėjus, tik šiek tiek pavarčius, kad būtų mažiau visokių prilipusių dalelių.
5858	Palūkanų normų kilimas didina CALL opciono premiją ir mažina PUT opciono premiją.
5859	Paluknio seniūnijos administraciniame pastate dirba seniūnas, vyresnysis specialistas, socialinė darbuotoja, žemės ūkio skyriaus specialistas.
5860	Palyginamos Pirelli Cinturato P1 Verde 205 55 R16 91V padangos ir jų kainos su rezulteo, padangų pirkimo gidas.
5861	Palyginti su kitomis vietovėmis besimokančių skaičius buvo per mažas, aiškinama, kad susenęs klebonas mažai rūpinosi žmonių raštingumu.
5862	Palyginti su pirmuoju ketvirčiu, lietuvių pajamos prieš mokesčius padidėjo 2,1 procento.
5863	Pamatai jau įrengti.
5864	Pamatei tu mane liûdnà, klausei tuoj: ko tu, ðvogerkël, teip liûdna?
5865	Pamatų metų informatikos gali parengti studentus tęsti bakalauro laipsnį kompiuterinių mokslų arba galimą užimtumo.
5866	Pamatykite geriausius kino klasikos kūrinius nemokamai kino centre „Garsas“ birželio 1-3 dienomis.
5867	Pamenate, kai mokiniai turėjo mažai duonos, bet pamaitino tūkstančius žmonių?
5868	Pamenu vienos draugės pusbrolis Tailande nusifotkinęs nuogas pliaže buvo ir mama jo tokias nuotraukas visiems su didžiausia meile kaišiojo ir rodė.
5869	Pamenu, vos gimus Majui, sakiau, jog norėčiau, kad jis būtų mokslininkas.
5870	Paminėjom Valstybės atkūrimo dieną!
5871	Paminklas prezidentui A.Smetonai brukamas į Odminių skverą.
5872	Pamm sąskaitos analiz dvejetainiai prekybininkai, bitcoin kaip gauti kiaušini parduoti suteikia teisę.
5873	Pamoka nepavyksta, jei daiktas “atpaþástamas” ið karto ir pieðëjas já ið atminties tik nukopijuoja.
5874	Pamokas paįvairina naudodama netradicinius, į vaiką orientuotus ugdymo metodus.
5875	Pamokos buvo gerokai sutrumpintos, dėl to nei kiek nepavargome!
5876	Pamokos vyksta antradieniais ir ketvirtadieniais nuo 17.00-20.15 val.
5877	Pamokų metu išdykauti, triukšmauti ar kitaip trukdyti kitiems.
5878	Panagrinėkime tokių pasiūlymų motyvus ir išsiaiškinkime, kodėl jų autoriai mano, kad nauji pasiūlymų nepastovumo skaičiavimas patobulinimai pagerintų mūsų gyvenimus.
5879	Panašią apklausą yra atlikusi ir ERGO draudimo bendrovė.
5880	Panašią funkciją atlieką ir specialiai daromos klaidos.
5881	Panašiai kaip ultragarsu, radijo dažnis siunčia energiją giliai į odą tam, kad išsiskirtų kolagenas ir elastinas.
5882	Panašu, kad didesnio pasipriešinimo elektrinių parkams šiose seniūnijose nebus.
5883	Panašu, kad dinozaurų protėviai buvo gyvavedžiai, kaip ir žmonės.
5884	Panasu, kad visur Ukmerges rajone su kliovu nekazka savaitgali buvo.
5885	Panašus įstatymo punktas dabar jau įtrauktas Norvegijoje ir keliose kitose šalyse (žr. pvz., Smith ir kt., 1999).
5886	Panevėžiečių archeologinę visuomeninę veiklą prižiūrėjo profesorius E. Volteris, kiti specialistai.
5887	Panevėžio kraštotyros muziejus saugo 17 šio leidinio numerių kopijų, muziejaus svetainėje pateiktos trijų numerių skaitmeninės versijos.
5888	Panevėžys - Nemokami skelbimaiSkelbimai internete tai nemokami skelbimai norintiems parduoti greičiau.
5889	Papildai penio didinimui XtraSize padės Jums daryti stebuklus lovoje!
5890	Papildoma apsauga naujai išaugusiems dantims.
5891	Papildoma gaminio informacijaTalpa: 10/15 puodelių, 1.25 lTūrio automatika - puikus kavos aromatas, net verdant nedidelį kiekį vandens"Dual Heating System":geriausias kavos.
5892	Papildoma informacija Ploniems vafliams, kuriuos galima susukti piltuvėlio, vamzdelio forma.
5893	Papildomai Vokietijoje sumontuotas "ðlapias" Webasto, kuris ðiuo metu neveikia.
5894	Papildomos funkcijos: apšvietimas,atgalinis laikmatis,automatinis kalendorius,pasaulio laikas,sekundometras,signalas kas valandą,snaudimo funkcija,žadintuvas,užrašų knygutė,10 metų veikimo elementas.
5895	Papildomos informacijos, kontekstų trūkumas kišo koją gyvam ir betarpiškam bendravimui.
5896	Papildomų pajamų iki pensijos tobula prekyba, uždirbk daug pinigų iš nieko dvejetainiai variantai savaitgalio darbas.
5897	Paprasčiausias to įrodymas, kaip mėnulis naktį veikia potvynius ir atoslūgius, taip pat jis veikia ir mūsu organizmus.
5898	Paprasèiau kalbant, vartotojai nenaudoja nuo "Ethernet" segmento izoliuotos naršyklës, nepriklausomos nuo maršrutizatoriaus ir nesirûpindami ar elektroninës komercijos "web" serveris galës ávykdyti transakcijà.
5899	Paprašiau gražiai, kad neknistų daugiau jokių baisybių.
5900	Paprašo draugo padaryti mums arbatos.
5901	Paprastai būna antrasis variantas, nes retas kuris turi tiek ryžto ir drąsos imdamasis naujos užduoties.
5902	Paprastai geba savarankiškai spręsti savo užduotis.
5903	Paprastai, jei tik įmanoma, geriausia yra naudoti žemesnes ISO vertes.
5904	Paprastai jie būna plastikiniai, juodos, pilkos arba rudos spalvos, įvairaus aukščio, ilgio ir formos.
5905	Paprastai kalbama apie Šventosios Dvasios apšvietimo ir įkvėpimo atpažinimą.
5906	Paprastai, perkant kalnų dviratį, jo komplekte nėra priedų – sparnų, žibintų, bagažinės, bet juos galima įsigyti papildomai.
5907	Paprastai po trijų dienų bandymų vadovai grįžta prie jiems įprastų darbo būdų – tad tiek to koučingo!
5908	Paprastai purkšdavom apie gegužės vidurį, net į pabaigą, bet visuomet jau būdavo suvėluota.
5909	Paprastai rekomenduojama, riebalų nuostolių omletas įdaro būtų apie arbatinius šaukštelius.
5910	Paprastai ši disfunkcija nėra trumpalaikis dalykas, dažniausiai ji tęsiasi ilgai.
5911	Paprastai šios vertės skiriasi nuo centrinių bankų kainų.
5912	Paprastai susitraukimas yra nemokamas.
5913	Paprastai valymo įmonėse yra atsakingas žmogus, kuris profesionaliai instruktuoja savo darbuotojus apie detales, susijusias su patalpų valymu.
5914	Paprastai visa procedūra trunka ne ilgiau quk demonstracinės sąskaitos atidarymas 60 sekundžių.
5915	Paprastas asinchroninis variklis turi kur kas geresne mechanine charakteristika nei vdv.
5916	Paprasto piliečio „nuomonė“ – tai atspindys to, ką jis skaito, girdi ir mato TV ekranuose.
5917	Paprastutė miela knyga, kažko tokio ypatingo joje nerasite, bet kaip atostogoms - lengvas romanas kaip tik.
5918	Papročiai, tikėjimai ir spėjimai rodo, kad liaudies kalendoriuje Adventas buvo mistiškas laikas.
5919	Papsėdamas papirosą, ilgai juos apžiūrinėja, ir sulig kiekvienu užsitraukimu jo akys darosi miglotesnės.
5920	Paramos lėšų suma siekia 30 000 000 Eur.
5921	Paramos teikėjų ir paramos gavėjų teikiamos ataskaitos: nauja.
5922	Paramos verslui kaime projektai – pirmumo eilėje.
5923	Parapijos, nors ir valdė pastatus, vienintelės rūpinosi jų būkle, juos tvarkė ir prižiūrėjo, neturėjo jokių nuosavybės teisių.
5924	Parašėme ilgą laišką ir paleidome artimųjų adresais.
5925	Parašo iki belekiek, o realiai krūva prekių be nuolaidos.
5926	Parašykite kompleksinį skaičių trigonometrine ir algebrine forma.
5927	Parašytas pareiškimas pradėti tyrimui ir į policiją.
5928	Pardavėja įsitikinusi, kad tam įtakos turėjo vėsus šiųmetis pavasaris.
5929	Pardavimo parinkčių lentelė dvejetainiai variantai, kaip nejungti depozito, dvejetainiai variantai 1 kanalas kas yra barjerinis variantas.
5930	Pardavinėjo “Packard MMotor Car” kompanijos automobilius.
5931	Parduodama nauja,darbui paruošta UAB PVM mok - Skuodo skelbimaiŠiandien yra birželio 11 d.
5932	Parduodamas 193,63 m2 ploto pilnai įrengtas prabangus namas Palangos centre!
5933	Parduodamas 76 arų žemės sklypas Vaivadiškių k., Zujūnų sen., Vilniaus raj.
5934	Parduodamas tvarkingas 3-u kamb.butas 72 m2 su reguliojimu sildymu Liepojos g. 12/12, plastikiniai langai, istiklintas balkonas, sarvuotos durys, WC su vonia atskirai, kaina 67000 EUR.
5935	Parduodamos šilumos kiekis apie 120 tūkst.
5936	Parduodu Lifta nuimta nuo Mercedes-benz buso iki 35t keliamoji galia apie 07 t. liftai pilnai veikiantys.
5937	Parduodu naują originalų iPod nano 5g 8gb su pilna komplektacija.
5938	Parduokite problemos sprendimus.
5939	Parduotuvėje būtinai paimkite į rankas ir patikrinkite ar ji suformuota patogiai.
5940	Parduotuvė yra prie pat MacDonald ar Statoil.
5941	Pareigūnas tokio moters pareiškimo buvo šokiruotas.
5942	Pareiškia, kad į vaiko poreikius Mažeikių rajono apylinkės teisme nežiūrima.
5943	Pareiškimas pasirodė kitą dieną po to, kai nutrūko Švedijoje surengtos derybos.
5944	Parengti tradicinių amatų, tautinio paveldo produktų sertifikavimo koncepcijos modelį.
5945	Parenkame vagonus pagal krovinio kiekį ir tipą.
5946	Pargrįžęs namo, jis tuojau pašaukė dvasią ir liepė pastatyti gražius rūmus prieš sultono namus.
5947	Parke auga ir brokeriųpasitarimų tarnybų apžvalgos medžiai — uosalapiai klevai.
5948	Parke gyvena daugiau kaip 40 retų egzotinių paukščių rūšių, 50 rūšių drugelių, čia yra didžiuliai baobabai, fikusai ir mangrovių miškai.
5949	Parko suoliukas – neatsiejama detalė šiose erdvėse, kuriai skiriamas ypatingas savivaldybės dėmesys.
5950	Parlamento vadovas teigë ðiandien susitiksiàs su G.Kirkilu ir bûtinai pasiteirausiàs apie kaimyniniø ðaliø premjerø laiðkà.
5951	Parodą inicijavo logopedė Giedra Kaubrienė, priešmokyklinio ugdymo mokytojos Ella Maleckienė ir Birutė Perkumienė.
5952	Paroda veikė iki lapkričio 17 d.
5953	Parodę gebėjimus, praturtinę savo žinių bagažą, mokiniai buvo apdovanoti ir į mokyklą grįžo patenkinti tokia integracine lietuvių kalbos pamoka.
5954	Parodoje bus eksponuojama prof.
5955	Parodoje dalyvauja galerijos "Meno parkas" menininka - Greta Grendaitė ir Tomas Vosylius.
5956	Parodose dalyvauja nuo 1981 m. Darbai eksponuoti Danijoje, Norvegijoje, Švedijoje, projekte „ARS Baltika“, Vokietijoje, Lenkijoje, Prancūzijoje, M.K. Čiurlionio galerijoje Čikagoje (JAV).
5957	Parodos metu bus pristatytas menininkių dueto V.amoševičiūtės ir D.Dievos performansas.
5958	Parskuodusi Rūta apžiūrėjo sūnų ir kilus įtarimui, kad lūžo koja, tėvas įkėlė vaiką į mašiną ir nuvežė į ligoninę, kur senyvas chirurgas gerokai paplušėjęs nelaimėlę sugipsavo.
5959	Partizanai šiurkščiai iš šeimininko reikalavo grūdų.
5960	Paruoštą mėsą apkepinti su aliejumi vartant, užpilti alumi, pridėti kmynų, sumerkti duonos pluteles ir citrinos žievelę.
5961	Pasak auditorių, kai kurių projektų ataskaitas taryba patvirtino neatsižvelgusi į jas vertinusių ekspertų išvadas, kad projektus tikslinga nutraukti ar jie yra neįgyvendinti.
5962	Pasakau, jog laikas dirbti ir tiek.
5963	Pasak autoriaus, šis vardas nesutvertas žmogiškai kalbai.
5964	Pasak B.Vainauskienės, daugelis to meto veikėjų ne savo noru buvo tampomi už virvučių, kažkas turėjo kažkokias pareigas atlikti.
5965	Pasak centro Duomenų atvėrimo skyriaus vadovo Pauliaus Rudzkio, NT sandorių rinkoje ne vieną mėnesį stebimas pakankamai didelis aktyvumas, kuris ne visuomet būdingas metų pradžiai.
5966	Pasakęs eilę bet kokių žodžių, galiausiai ištariau jo draugės vardą, ir galvanometro rodyklė – kurios padidintą projekciją matėme ant užpakalinės fizikos kabineto sienos – nukrypo per visą plotį.
5967	Pasak įstaigos vadovo Alvydo Prano Grevo, tarp jų - daugiausia.
5968	Pasak jo, privatizuojama namo, pastatyto 1940 metais, dalis yra įvertinta vos 9 tūkstančiais eurų, todėl ją gali nusipirkti bet kas ir po to jau diktuoti savo sąlygas.
5969	Pasak jų, metams bėgant, pardavimų skaičius, atsiskaitant grynaisiais, banko kortele ar telefonu, gali susilyginti.
5970	Pasak jų, reikia sužinoti ne tik žiniasklaidos teikiamą informaciją, bet ir paties įvykio dalyvio poziciją.
5971	Pasak komandos trenerio Mindaugo Tiškaus, bet kokie krepšinio turnyrai komandai labai reikalingi: „Tai puiki galimybė surišti komandą į vieną kumštį, tokiuose turnyruose atsiskleidžia žaidėjų charakterių bruožai, pagerėja komandos mikroklimatas.
5972	Pasak LVGA viceprezidento, vienas bandymas pakeisti gyvūnų ženklinimo taisykles jau buvo vasarą, atostogų metu, bet veterinarijos gydytojams tuomet pavyko apginti savo poziciją.
5973	Pasak ministro, sparčiai didėjantis autotransporto eismas diktuoja naujus reikalavimus šalies magistraliniams keliams, todėl didinti savivaldybių kelių finansavimą magistralinių kelių finansavimo taip pat negalima.
5974	Pasak N.Maliukevičiaus, tyrimai parodė, jog atspariausia propagandiniam poveikiui yra ta visuomenės dalis, kuriai būdingas informacinis pliuralizmas, leidžiantis išlaikyti nepriklausomą ir kritinį požiūrį.
5975	Pasakojama istorija, kuomet metais bitcoin mmm vartotojas bitcoin mmm 7 bitkoinų apie 7,5 mln JAV dolerių tų metų kursunes jis išmėtė diskinį kaupiklįkuriame buvo išsaugojęs savo privatų raktą.
5976	Pasakojama, kad Antanas turėjo psalmių knygą, kurią labai brangino.
5977	Pasakojo, kà jinai pati ataminë ir kà nuo kitø girdëjo, - visa, kà par savo ilgà gyvenimà buvo patyrus ir atjautus.
5978	Pasak pranešimo.
5979	Pasak Socialinių reikalų ir sveikatos departamento direktoriaus Jono Bartlingo, taip, panaudojus Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos lėšas, sostinėje žadama išspręsti būsto pritaikymo problemą.
5980	Pasak specialistės, viena iš efektyvių prevencinių priemonių nuo erkių– neleisti užaugti aukštai žolei.
5981	Pasak specialistų, norint pasirūpinti bent jau sudėtingoje situacijoje atsidūrusiais kūdikiais, tokių žmonių reikia bent šimto.
5982	Pasak statybos darbų vadovo Andriaus Jėčiaus, per tris savaites atlikta 70 proc.
5983	Pasak Tautvydo Musteikio, apibendrinus įvairių tyrimų rezultatus galima teigti, kad daugiau nei 50 proc.
5984	Pasak Teisingumo ministerijos Teisinių institucijų departamento Teisinės veiklos koordinavimo skyriaus vedėjo Igorio Golubajevo, antstolių veiksmai dėl piniginių sumų išieškojimo gali būti skundžiami tik teismui.
5985	Pasak Valstybinës maisto ir veterinarijos tarnybos (VMVT), ðalies gyventojams vis daþniau keliaujant po uþsienio ðalis, daugëja norinèiø savo augintinius palikti gyvûnø vieðbutyje ir vis daugiau lietuviø èia mato verslo galimybes.
5986	Pasak vežėjų atstovo šiuo metu daug dirbama informuojant keleivius apie saugos diržų svarbą.
5987	Pasak Voltero, tolerancija "tai žmonijos išdava.
5988	Pasak V. Tomkaus, tokia galimybė neatmestina ir net svarstoma, tačiau tai ne artimiausios ateities perspektyva.
5989	Pasak vyskupo M. Sabučio, saugoti gyvybę, ją puoselėti visais žmogaus gyvenimo tarpsniais yra visos Bažnyčios reikalas ir pašaukimas, atsakomybė Dievo akyse.
5990	Pasak ZEW instituto prezidento A. Wambacho, pesimistinėms nuotaikoms įtakos turėjo pastaruoju metu prastėjanti situacija dėl Vokietijos pramonės gamybos užsakymų.
5991	Pasak žinovų,mandalas žaliai spalvina mylintys,darbštūs,šeimai ir darbui atsidavę žmonės,bei tiek,kurie ilgisi poilsio.
5992	Pasak þurnalisto, geografija yra þmonijos istorijos fonas.
5993	Pašalinti Dariaus ir Girėno gatvėje ties 96 pastatu šalia gatvės esančioje aikštelėje esančius medžius.
5994	Pasauliai, visata, kas buvo, kas yra ištirps ir išsilydys.
5995	Pasaulinės obuolių ir kriaušių asociacijos (WAPA) duomenimis, 2011 m. liepos 1 d. ES obuolių atsargos sudarė 210 tūkst. t (2010 07 01 – 288 tūkst.
5996	Pasaulinės sveikatos organizacijos (POS) duomenimis sveikata nuo paties individo gyvensenos priklauso 49 – 53%, nuo biologinių veiksnių (paveldimumo, lyties ir kt.) 18 – 22%, aplinkos veiksnių 17 – 20%, medicinos paslaugų 8 – 10%.
5997	Pasaulinis iš Dunkineely į anglija jums tinkamu laiku, abipusiškas Glanworth žemės ūkio techniką rečiau, šiandien autobusų bilietams Prestwick stilius.
5998	Pasaulis kaip kambarys, kur teka upė.
5999	Pasibaigus įstatymo normoje nustatytam terminui procesas nebegali vykti – neišnagrinėjus bylos ir nepaskyrus baudos (ekonominės sankcijos) per įstatymu nustatytą terminą, ji negali būti skiriama.
6000	Pasibaigus javapjūtei ūkininkai rūpinasi, kad augalinės liekanos netrukdytų sėjai ir augalų augimui.
6001	Pasibaigus septintajam laikotarpiui, þemë bei dangus bus sunaikinti, ir Dievas sukurs naujà visatà, kurioje gyvens Jo ðventieji.
6002	Pasidalinkime tai su draugais bei bièiuliais, leis sukurti mums didesná tinklà þmoniø.
6003	Pasidarykite šios priemonės namuose: šviežias dilgėles susmulkinkite elektriniu smulkintuvu arba sumalkite mėsmale, sumaišykite su trupučiu alyvuogių aliejaus ir žiupsneliu druskos, palikite pastovėti 24 valandas.
6004	Pasidomėjusi sužinojau, kad Šv.
6005	Pasiėmusi naują keptuvę, nes senąją numetę ant žemės, kur jau darėsi gan didelis šiukšlynas, įdėjo sumuštinius į ją ir vartė kas kelias sekundes.
6006	Pasienio policijos Vilniaus baro viršininkas buvo pavaldus Vilniaus apskrities viršininkui ir Vidaus reikalų ministerijos Policijos departamentui.
6007	Pasigarsinkite muziką ir šokite savo namuose.
6008	Pasigirsta pjūklo užvedimo garsas, o po jo laikydami pjūklą rankena, paspauskite mygtuką kuris įjungs pjūklo grandinės sukimąsi.
6009	Pasigooglinkit,pasiyoutubinkit - tikria rasit daug informacijos.
6010	Pasiilgote naujos erdvės kūrybai ir ieškote įkvėpimo?
6011	Pasiimkite savo nuotaiką ir ateikite paplaukioti.
6012	Pasijutau nejaukiai galvodamas apie tai, dėl kokių priežasčių man negalima eiti į tą paplūdimį, kuris buvo vos už minutės kelio bėgte nuo mano namų.
6013	"Pasikeles niekada nepripazins, kad jis pasikeles.
6014	Pasikliausime savo moteriška intuicija ir susikursime ją tokią, kokios tuo metu norėsis.
6015	Pasikvietėme mums padėti žinomą tautodailininkę keramikos meistrę Eglę Kurcikevičienę.
6016	Pasilesk daina kurioje visko yra ir aukstu ir viduriu ir zemu pagarsink iki tos ribos kada nebeisnesa ir persuk balansa visa i vien sona, poto i kita, potam i prieki persuk, atgal.
6017	Pasinaudojant Viliboru, buvo perdarytos paskolos iš litų į eurus, pririštos paskolos prie Euriboro, kuris drastiškai mažėjo, tuo tarpu, kai Viliboras kilo, žmonės neturėjo pasirinkimo, turėjo kažką daryti.
6018	Pasinėriau į apkalbas su draugėmis, mama apie jo nesėkmes ir blogąsias savybes.
6019	Pasirašyta sutartis su Anglijos firma „ & Co“.
6020	Pasirinkę savo armiją stokite į nuožmią religinę kovą žaidime Anticristum.
6021	Pasirinkimo priežastis: Dzūkijos kaimo plėtros partnerių asociacijos (Dzūkijos VVG) supaprastintų viešųjų pirkimų taisyklių 79.1.4.2 punktas.
6022	Pasirinkimo sandorių rinkos dalyviai Opcionų rinka domisi dvi kategorijos žmonių — investuotojai pasirinkimo laiko vertės formulė spekuliantai.
6023	Pasirinkimo strategija 95 jeigu akcijos atpigo 75 proc.
6024	Pasirinkimo žurnalai savybe dabar galiu dalintis ir su kitais.
6025	Pasirinkite dydį, viršelio medžiagą ir spalvą, – sukursime Jums gražiausią fotoknygą, apie kurią visada svajojote.
6026	Pasirinkite tą gaminį, kuris jums labiausiai patinka.
6027	Pasirinkite vieną iš klasių ir pradėti mokytis įgūdžius pirmas kareivinių, o po to pateikti Monster Arena.
6028	Pasirinkus daugiau BTC generuoti reiškia sėkmingai išlaikyti daugiau testų.
6029	Pasirodo, meteoritas prasmego giliai po þeme.
6030	Pasirodo, pagrindinis ežių maistas - kirmėlės, sliekai, paukščių kiaušiniai, smulkūs graužikai, sraigės, vabzdžiai ir pan.
6031	Pasirodo, reikėjo atvykti į Brodvėjų,kad galutinai susiformuotų mano požiūris į šį XXI amžiaus reiškinį.
6032	Pasirodo tie ES milijardai laimingesnės Lietuvos savaime nepadaro.
6033	Pasiruošiame iš ligoninės sugrįžti į namus.
6034	Pasirūpinkite, kad treneriai žinotų, į ką gali kreiptis pagalbos (be Jūsų ir Jūsų vaiko), jeigu turėtų klausimų.
6035	Pasirūpinkite kaip užsidirbti pinigų per ne veiklos pažyma.
6036	Pasirūpinkite laisvadieniais ir nakvyne Nidoje laiku, tuomet poilsis bus be rūpesčių, ir nerimo.
6037	Pasirūpinkite savimi, kad galėtumėte pasirūpinti ir vienas kitu.
6038	Pasiryžkime patenkinti jo natūralius prigimtinius poreikius, ypač tuo tarpsniu, kai vystosi vaiko smegenys.
6039	Pasisakydami dėl kitos priteistos sumos (23 227,22 Lt (6727,07 Eur), bylą nagrinėję teismai atsakovo neteisėtus veiksmus konstatavo nustatę, kad 2014 m. balandžio 30 d. jis neteisėtai išsimokėjo 23 227,22 Lt (6727,07 Eur) darbo užmokesčio skolą.
6040	Pasisekė tiems, kurie į santuoką neatsineša jokių finansinių įsiskolinimų, deja, taip nutinka ne visiems.
6041	Pasitaiko ir tokių, kurie trunka 3-4 valandas.
6042	Pasitarkite su savo gydytoju prieš pradėdami iš naujo vartoti Lamictal, net tuo atveju, jei nutraukėte vaisto vartojimą tik kelias dienas.
6043	Pasitelkiant istorinius registrų duomenis, sugrąžinome į valstybės atmintį keletą tūkstančių tokių vietovių", – sakė Registrų centro Komunikacijos skyriaus vadovas Tadas Valančius.
6044	Pasitikintys savimi alfa šunys šypsosi retai, nes nemano, kad turi rodyti pagarbą mums.
6045	Pasitikiu reþisieriumi ir einu toliau“, – sako Anicetas.
6046	Pasitinka iš Bramcote į Barnoldswick Clifton (Fylde) kėdainiais, Leeds brad stilingos dalys autobusų bilietai vežam, internetu iš Middleton St rge į Sheering darbas sandėliuose Darlaston, Stansted iš Lynton į Sutton upon Derwent skrydžiams Vilnių.
6047	Pasitraukusi iš lenktynių jachta turi apie tai kaip galima greičiau pranešti Lenktynių komitetui.
6048	Pasivaikščiojimas-ekskursija po Musteikos kaimą.
6049	Pasivaikščiosime Dūkštų ąžuolyne įrengtu pažintiniu pėsčiųjų taku, palei kurį pastatyta virš 38 skulptūrų, vaizduojančių lietuvių legendų ir mitologijos personažus.
6050	Pasiziurekit i savo vardus gabriele- puse lietuvos su tokiu vardu.
6051	Pasižvalgyti kokie yra šiuolaikiniai siurbliai galima el.
6052	Paskaičiavus kad žiemai Dadane paliekame 7-8 rėmelius gaunasi kad L/R užtenka vieno aukšto su 10 rėmų,o Dadano 1/2 reikia 2 aukštų.
6053	Paskaitos metu patys tėveliai ir mamytės turėjo galimybę su muliažo pagalba išmokti kaip atlikti išorinį širdies masažą bei kaip padėti užspringusiam.
6054	Paskaitydavo kai ką iš Biliūno, Kortasaro, vis atsiversdavo Grinkevičiūtės atsiminimus, iš naujo perskaitė Čechovo noveles, nei iš šio, nei iš to pradėdavo rakinėti enciklopedijos tomą apie Lietuvą.
6055	Paskatinkite savo kūdikį prisitaikyti prie skirtingų situacijų kartas nuo karto nežymiai pakeičiant migdymo rutiną.
6056	Pas kiekvieną viduje gyvena vaikas, kuris bijo būti atstumtas.
6057	Paskirstymo diržų būna įvairių įvairiuose automobiliuose, visų jų neaprašysime bet Servisas 007 mielai padės Jums su paskirstymo ar pagrindinio diržo keitimui, todėl norintys…
6058	Paskirties gyvūnų rūšys:karvės, avys, ožkos, kumelės, kiaulės, šunys ir katės.
6059	Paskirtis Džiudžicu buvo naudojamas samurajų, dažniausiai paskirtimi nuginkluoti ginkluotą priešininką plikomis rankomis.
6060	Paskirtis: Sukietėjusių putų valymui nuo darbo priemonių ir kitų paviršių.
6061	Paskirtis: Termoizoliacinės plokštės naudojamos gamybinių ir buitinių pastatų statybose.
6062	Paskolų siūlo tarp ypač rimta!
6063	Paskui suberkite persijotus miltus ir nuolat maišydamos pilkite ištirpintą Tešlą supilkite į 26 cm skersmens torto formą ir iškepkite plokštainį.
6064	Paskui vokus galima pasitepti specialiu kremu.
6065	Paskutinę dieną prieš skrydį pamatėme, kad likusios dar kelios valandos, todėl pavyko susitikti su legendine asmenybe Icchaku Aradu.
6066	Paskutinę išvykos dieną Vokietijos ir Lietuvos gimnazistai pristatė savo projektinius darbus apie J. S. Bacho kūrybinį kelią, surengė autorinį koncertą.
6067	Paskutinėse rungtynėse sekmadienį, Lietuvos futbolininkai rungtyniaus su Estijos komanda, o latviai susigrums su suomiais.
6068	Paskutiniais metais įstatymų leidėjas skyrė nemažą dėmesį draudimo teisinių santykių reglamentavimui bei Europos Sąjungos teisės aktų nuostatų perkėlimui į nacionalinę teisę.
6069	Paskutiniai trys nėštumo mėnesiai (šiuo atveju vaisto draudžiama vartoti ilgai ir juo tepti didelį odos plotą).
6070	Paskutiniai žingsneliai dalyvaujant Geoth'es instituto projekte „Vokiečių kalba su Hans Hase“ priešmokykliniame ugdyme.
6071	Paskutiniame kėlinyję subyrėjęs "Panathinaikos" namie nusileido "Barcai"Naujienos kraunasi.
6072	Paskutinį kartą kai man prie namo reikėjo skaldos aš ją užsisakiau iš užsienio per siuntų tarnybą: https://www.
6073	Paskutinį kartą sąsiauryje 4 lytlaužos buvo pažymėtos vokiškame 1806 m. Klaipėdos uosto plane.
6074	Paskutiniosios 10 vietų didžiausių Lietuvos darbdavių 30-tuke atiteko bendrovėms „Eurovaistinė“, Baltijos laivų statykla, „Sanitex“, „Lelija“, „Achema“, „Utenos mėsa“, „Lietuvos draudimas“, „Corpus A“, bankas „DnB Nord“ ir „Vilniaus troleibusai“.
6075	Paskutinis Jackie Aina žingsnis – tai hialuroninis jauninantis veido serumas.
6076	Paskutinių ilgalaikių užsienio autorių tyrimų duomenimis, sunkiausiais Tėvų atstūmimo atvejais, vaikams yra diagnozuojami psichologiniai ar asmenybės sutrikimai.
6077	Paslaugos verslo valdymo ir buhalterinės apskaitos darbo organizavimo srityse, įmonių komercinės, finansinės, ūkinės veiklos kompiuterizavimo sistemų kūrimas, jų diegimas, eksploatacinė priežiūra.
6078	Paslaugų palyginimo ir užsakymo paslauga yra visiškai nemokama, todėl kreipkitės drąsiai.
6079	Paslaugų tiekėjas nėra atsakingas už vartotojo skelbiamą informaciją paraiškoje, jos teisingumą, tikrumą ar išsamumą ir nėra atsakingas už finansinio partnerio patiriamus galimus nuostolius dėl informacijos neatitikimo.
6080	Pas mane prakolas gavosi toks: kai turëjau guminius dirþus - tai man jie girgþdëdavo po vandeniu, pakeitë man á medþiaginius.
6081	Pas mane "Sauliai", derlingi topinambai, tik nelygūs gumbai.
6082	Pas mane tokia problemele variklis m62.
6083	Pašnekovo tvirtinimu, pats steigiamasis susirinkimas vyko įdomiai.
6084	Pasodinę augalus į dėžę ir gerai juos palaistę neskubėkite nešti dėžės į lauką.
6085	Paso įstatymas: "Jei pilietis prašo, kad pase būtų įrašyta tautybė, tačiau Gyventojų registre šios informacijos nėra, dokumentai dėl paso išdavimo ir keitimo migracijos tarnyboje nepriimami, kol duomenys apie tautybę bus įrašyti Gyventojų registre.
6086	Paspaudus "Daugiau", atsiranda visi pagrindiniai kameros nustatymai kaip ðypsenos fiksavimas, geografinis þymëjimas, kameros garsai, sparèioji paleistis, atminties pasirinkimas, lietimo blokavimas ir kt.
6087	Pastaba: Dažymo kaina priklausys nuo plaukų kiekio, ilgio ir dažymo sudėtingumo.
6088	Pastabėta, kad gatvės mados industrija buvo linkusi hiperseksualizuoti moteris.
6089	Pastabos: Jei mygtukas Redaguoti arba šalinti paveikslėlį negalimas papilkintaspriežastis gali.
6090	Pastaraisiais dešimtmečiais paskelbti nauji tyrimai atskleidžia, koks buvo Lietuvos vyriausybės vaidmuo užimant Klaipėdos kraštą.
6091	Pastarąją iki šiol S. Slapšienė itin mėgsta, vienu metu net turėjo gėlių verslą.
6092	Pastarajam, beje, priklauso kitas šių lenktynių rekordas: greičiausiai – per 1 min.
6093	Pastarasis šeštadienis vakarų Lietuvos jauniesiems socialdemokratams nebuvo eilinis.
6094	Pastarasis turi mažą dydį, kuris gali prasiskverbti į gilesnius odos sluoksnius į viruso kūrimo epicentre.
6095	Pastarieji – tai prie valdovo nuolat būti ir jo veiklą kontroliuoti paskirti senatoriai.
6096	Pastarosios darbuotojų kategorijos balsai nusveria bendrą rezultatą įvairiose sociologinėse apklausose, todėl gaunama iš pirmo žvilgsnio paradoksali išvada, kad ekonomikai kylant namų ūkių finansinės situacijos vertinimai blogėja.
6097	Pastaruoju metu bankai itin jautriai žiūri į pinigų plovimo, mokesčių slėpimo atvejus.
6098	Pastaruoju metu iš tikrųjų stebime eksporto augimą.
6099	Pastaruoju metu padaugėjo prašymų paaiškinti, kaip sukurti formą programa Word, kurią galėtų užpildyti vartotojas, atspausdinti ir pasirašyti.
6100	Pastaruoju metu pasirodo vis daugiau tyrimų, įrodančių, kad namuose naudojamos buitinės valymo priemonės žudo ne tik mikrobus ir bakterijas, bet ir mus pačius, tad vis labiau populiarėja natūralios, nuo seno taikytos priemonės.
6101	Pastaruosiuose ji gali būti įrengta miegamajame arba vonios kambaryje, tad rezervuodamas gali pasakyti, kurių apartamentų norėtum.
6102	Pastaruosius mënesius Marija nieko neveikë savo noru, sava valia.
6103	Pastatas išplanuotas pagal tradicinio dvigalio gyvenamojo namo patalpų išdėstymo principą – viename gale įrengta seklyčia, kitame – gryčia.
6104	Pastatas priklauso sunkvežimių remonto UAB "Autokurtas" įmonei.
6105	Pastatas turi bûti orentuotas pasaulio ðaliø atþvilgiu.
6106	Pastatymo greitis Svarbu atskirti, pažymi šių namų statytoja BakūžėLT (www.bakuzelt.com), kad skydiniai namai nėra kaip paprasti karkasiniais statiniai.
6107	Pastebëjau netikslumø apie laidoje paminëtus gyvûnus.
6108	Pastebėjus įsisiurbusią erkę svarbu kuo greičiau ją ištraukti vienu staigiu judesiu, jokiu būdu nesukant.
6109	Pastebima, kad tuomet, kai vartotojams trūksta pinigų, jie tampa kur kas aktyvesni, imlesni ir turintys daugiau entuziazmo nuveikti daugiau nei įprastai.
6110	Pastelinių spalvų pledas pasitarnaus dar vėsiais pavasario vakarais, o kambarys atrodys jaukiai ir šiltai.
6111	Pastoviai devynviečiu autovežiu Anglija, mašinos autotransportavimas dviviečiais tralais, Gatley rūpestingiausi moksleivių ekskursija, sklandesnis pagrąžinti automobilį iš Tickhill į St Tudy daužtas.
6112	Pastovus valgymas mikrobangėje virto/ šildyto maisto sukelia atminties pablogėjimą ar net praradimą, nesugebėjimą sukoncentruoti, emocinį sutrikimą ir sumažėjusį protinį pajėgumą.
6113	Pasukus rankenėlę viskas veikia visais režimais apie 1 minutę,paskui prdeda mažėti apsukos,ir sustoja visiškai.
6114	Pasvalio rajone per savivaldos rinkimus daugiau nei pusę mandatų laimėjus Tėvynės sąjungai - Lietuvos krikščionims demokratams (TS-LKD), meru trečiadienį išrinktas jų atstovas Gintautas Gegužinskas.
6115	Pataisykit jei klystam, bet automobilį su rimta hidraulika turbūt pirmą kartą matome lietuviškam video (buvo senų muscle car, bet čia…
6116	Patalpos labai aukštos ir erdvios, todėl jos puikiai tiks autoservisui.
6117	Patarė joms prisidengti galvą, kad neištiktų saulės smūgis.
6118	Patarimas kūdikius auginantiems: jie patys puikiai žino, kada to kieto maisto reikia.
6119	Patarkite, į ką kreiptis, kad mašinos būtų nutemptos?
6120	Patartina veidą nusiprausti su Gasulo molio pasta ir tuomet ant drėgnos odos tepti puiklapio aliejų.
6121	Pateikiamas sąrašas spausdinamų leidinių iš įvairių rinkinių.
6122	Pateikiame su indiškais naan paplotėliais ( geriausiai tinka ta, kur su nigella sėklomis ).
6123	Pateikiu visu projektinius pasiūlymus: ir su nuovažom ir su liftais: vertinkim, diskutuokim, padėkim savivaldybei išrinkti geriausią variantą.
6124	Pateikta medžiaga pagal R. Sutkaus straipsnį „Lietuva - 100“, atspausdintą LKŠF žurnale „Korespondenciniai šachmatai“, 1996 m., Nr.
6125	Pateikti variantus kas tai yra kaip laisvalaikiu užsidirbti papildomų pinigų, prekyba, kaip pradėti pradedantiesiems dvejetainės parinktys, kaip ištrinti sąskaitą.
6126	Patekome pas šį gydytoją su trejų metų sūneliu, kurį kamavo pilvo skausmai.
6127	Patentuotas „Eyeseryl“ ingredientas mažina niežėjimą ir patinimą, didina odos elastingumą ir tamprumą.
6128	Patentuoti ar sertifikuoti: ką rinktis?
6129	Patiekalų gardinimui dažniausiai naudojami juodieji ir raudonieji pipirai, česnakai, krapai, lauro lapai ir svogūnai.
6130	Pati E. Radišauskienė reaguodama į G. Umbraso žodžius teigė, kad iš esmės žmogaus priskirimas bet kokiai grupei jau yra diskriminacinis.
6131	Patį gal ir padaro.
6132	Pati geriausia skalbimo priemon? tik skystas Arielis.
6133	Pati juk to gero turiu apsčiai.
6134	Patikek daug moteru ir merginu isimyli kunigus, lakunus, mokytojus, laimingai vedusius vyrus.
6135	Patikėkite, čia tikrai ras ką veikti ne tik jūsų vaikai, bet ir jūs.
6136	Patikėkite savimi, nieko nelaukite ir nesitikėkite iš kitų, įveikite nesėkmės baimę.
6137	Patikėk manimi, ateis.
6138	Patikimesnė važiuotų tinkamas iš olandijos į Vlissingen / Oost-Souburg, galiojimo laikas Zwolle-Stadshagen iš Amsterdamo į Mijdrecht / Wilnis į kiekvieną šalį, keleivinius mikroautobusus Hoogeveen.
6139	Patiko, nes esu klasikinës operos mëgëjas.
6140	Patikrinti, ar iškepė, galima įbedus degtuko medinę dalį.
6141	Pati minėjai, kad turi daug hobių.
6142	Pati ne vieną bičiulį traukiau iš tų minčių.
6143	Pati organizacija „buildingSMART“ pagal šią programą mokymų ir vertinimo nevykdys, tačiau rengs mokymo programų schemas ir jas tvirtins, vertinimui pateiks standartizuotą klausimyną pagal kompetencijas.
6144	Pati populiariausia jo knyga, kaip vienąkart pusiau juokais sakė pats poetas, - (1958), kuri jau sulaukė dešimties leidimų.
6145	Pati Rojaus Trejybė – Visuotinis Tėvas, Amžinasis Sūnus, ir Begalinė Dvasia – kaupia visą PATYRIMĄ per Aukščiausiąją Būtybę.
6146	Pati spinalinė nejautra regos sutrikimo nesukelia, nes suleistas vaistas nepakyla iki regos centrų.
6147	Pati vasaros pradžia.
6148	Patogiai sukomponuotos vidaus erdvės.
6149	Patogiausia tarpininkavimo platforma pasirinkimo sutarties sąvoka, kaip užsidirbti pinigų internete be nukreipimų brokerio atidarymo pavyzdinio portfelio apžvalgos.
6150	Patogu nešiotis su savimi, gali būti smagi dovana draugui.
6151	Patogu prisisegti prie diržo ir prie raištelio ant kaklo.
6152	Patogus, didelis, nykščiu valdomas valdymo vožtuvas su užraktu.
6153	Patogus nešioti tiek sportuojant, tiek laisvalaikiu.
6154	Patriotas yra pareiga ginti Tėvynę, joks pilietis negali šios pareigos išvengti.
6155	Pats esu pradinokas, šia pamoka įdėjau, nes manau toks būdas lengvesnis.
6156	Pats iki dabar sportuoju ir treniruoju auklėtinius.
6157	Pats ISO-9001 standartas nereikalauja kokio nors konkretaus įmonės procesų modelio, tačiau reikalauja, kad tam tikros esminę įtaką suteikiamam produktui (prekėms ar paslaugoms) darančios veiklos sritys būtų valdomos.
6158	Pats kaištis yra labai gražus, segtukų juostos dvejetainėse opcijose turi teisingą formą ir yra meškinas, tai yra, yra nukreiptas į sandorį, o tai dar labiau sustiprina signalą.
6159	Pats kalbėjimas ir naudojami teiginiai yra nelogiški.
6160	Pats mačiau, kaip vieną vėlų vakarą mama susitiko su iš miško atėjusiu žmogumi ir, net nebeieškojusi kažkur padėto balno, sėdo ant mūsų eržilo ir nušuoliavo.
6161	Pats melavau, manipuliavau ir tai daryti dar sugebu kuo puikiausiai.
6162	Pats nuostabiausiais gydytojas, kokį teko sutikti.
6163	Pats sau pasakiau, kad su profesionaliu futbolu jau baigta.
6164	Pats televizorius – tik dėžė, svarbiausia – ką joje rodo.
6165	Patvirtiname viešoje erdvėje pasirodžiusią informaciją, kad UAB „Humana LT“ darbuotojai, kuri dirba bendrovės sandėlyje, nustatytas Corona virusas.
6166	Patyrusi specialistė nuolat tobulina savo kvalifikaciją: dalyvauja nacionalinėse ir tarptautinėse konferencijose ir seminaruose.
6167	Patys geriausi „General Motors“ prekių ženklai yra „Chevrolet“ ir „Saturn“.
6168	Patys kūrybingiausi paskutinę savo frazę rengia dešimtmečiais – argi tai ne kūrybinis procesas?
6169	Patys sutaupysite nuo iki apdailos darbø visas.
6170	Paukščiui kaip tik buvo atostogos, tad laiko turėjo į valias ir pradėjo juos mokyti.
6171	Paulius išmoko mirti Kristuje, tai yra be paliovos savo kūne nešioti Jėzaus merdėjimą.
6172	Paulius lengvai įveikė du estus ir latvį.
6173	Pavadinimas turi atspindeti ideja, o ne ja sukurusi zmogu.
6174	Pavadinimas turi pritraukti žiūrovo akis, sužadinti smalsumą.
6175	Pavasarį kiek toliau nuo vaismedžio vakarų pusėje įkalamas kuolas ir prie jo pririšama virvė.
6176	Pavasario pradžioje prasidėjęs kovų sezonas pasibaigia gruodžio mėnesį.
6177	Pavasarį svarstysiu galimybę pasikeisti į 2011m facelifta (2.0 TDI mechanika).
6178	Pavasarį vyksime į Vievį, susipažinsime su knygnešiu Jurgiu Milančiumi.
6179	Paveiksliukuose gali parašyt kelis žodžius bet visko nesutalpinsi ir nepaaiškinsi.
6180	Paverkite bet kokias pagundas pasiskolinti daugiau kiekio negu įperkamas blogoms kredito skelbimo pažinčių skyrelyje paskoloms.
6181	Pavesti R. Rakevičiui konkurso sąlygų projektą derinti su LR Kultūros paveldo departamentu.
6182	Pavogtų daiktų vertė – 194 eurai.
6183	Pavojus slypi ne tik tikimybėje, jog duomenų bazė (kad ir kokia ji saugi būtų) bet kada gali būti „nulaužta“ hakerių.
6184	Pavydą ir neapykantą nugalėjo meilė ir gėris.
6185	Pavyzdys: kai Fredis negražiai užsipuolė Artūro žmoną, kalbančią per radiją, aš pirmas jam parašiau stiprią pastabą, paskui mane palaikė Musė ir kiti.
6186	Pavyzdžiai gali būti kriptovaliutos kortelės, nuo kredito kortelių apdovanojimo taškų iki oro linijų paslaugų ar kompiuterinių žaidimų.
6187	Pavyzdžiui, 2011–2013 m. Egipto laisvės ir teisingumo partija (politinis Musulmonų brolijos sparnas) iš visų jėgų stengėsi pavaizduoti save kaip nuosaikų judėjimą, toleruojantį religinį ir ideologinį pliuralizmą.
6188	Pavyzdžiui, 2011-aisiais įmonė už gamtos išteklius mokėjo 120 tūkstančių litų, o už praėjusius metus privalėjome sumokėti apie 360 tūkstančių litų.
6189	Pavyzdžiui, 900 tūkst.
6190	Pavyzdžiui, bazinės įrangos „Tesla Model 3“ Lietuvoje kainuotų apie 50 tūkst.
6191	Pavyzdžiui, dar lanko Geografijos akademiją, klausosi paskaitų, dalyvauja pažintinėse išvykose, kelionėse po Lietuvą ir rajoną.
6192	Pavyzdžiui, dažnai atsitinka, kai asmuo gyvena trumpas atstumaso kiti kaip sužinoti įrenginio prieigos raktą gali prisijungti prie belaidžio ryšio, jei nėra įdiegtas apsaugos raktas.
6193	Pavyzdžiui didesnį vilniečių kultūrinį ir pilietinį aktyvumą ar maksimalų Lietuvos gyventojų bei europiečių patraukimą objektyviai įvertinti yra labai sunku.
6194	Pavyzdžiui, introvertas iš karto pastebi tylų kampelį, net jeigu kambaryje daug žmonių.
6195	Pavyzdžiui, jei bilietas į teatrą kainuoja 8 eurus, už jūsų 20 eurų auką sukuriami 2 „laukiantys bilietai”, jei bilietas kainuoja 5 eurus – sukuriami net 4 „laukiantys bilietai”, – sako Romandas Žiubrys.
6196	Pavyzdžiui, jeigu ieškote pagrindinio namų televizoriaus, kurį statysite svetainėje, ieškokite plačiaekranio televizoriaus.
6197	Pavyzdžiui, jei įpranta tarti „š“ su iškištu tarp dantukų liežuviu, išmokyti taisyklingos tarties bus sunkiau, negu to mokant iš pradžių.
6198	Pavyzdžiui, klientai moka už pardavimą ar pirkimą nuo 60 tūkst.
6199	Pavyzdžiui, manoma, kad freonai, naudojami kaip šaldomoji medžiaga, ir buityje vartojami aerozoliai purškiami iš balionėlių, naikina aukštutinės atmosferos apsauginį sluoksnį, kuris saugo Žemės paviršių nuo gyvybei pavojingų ultravioletinių spindulių.
6200	Pavyzdžiui, nuo buvusio Vokietijos kanclerio Gerhardo Šrioderio, kuris teisminiais ieškiniais už neva sutryptą garbę ir orumą persekioja kiekvieną, kuris įtaria jį turint ryšių su Kremliumi.
6201	Pavyzdžiui, pabandykite įkalbėti savo draugę eiti kartu, kai planuojate su draugais vakare perbėgti per klubus.
6202	Pavyzdžiui pirkdamas testosterone propionate, gauni testosterono hormona sujungta su propionate esteriu.
6203	Pavyzdžiui, pirmą kartą iš Italijos neatvyko komanda, nes.
6204	Pavyzdžiui, praėjusį mėnesį Prancūzijos parlamento žemieji rūmai patvirtino įstatymo projektą, draudžiantį musulmonų moterims viešai dėvėti visą veidą dengiančius gobtuvus.
6205	Pavyzdžiui, puikiai tiks alyvuogių aliejumi gardintas lašišos kepsnys, ant grotelių kepta kalakutiena su daržovėmis.
6206	Pavyzdžiui, rusai turi tradiciją, kad jie atėję prie artimųjų kapų nupila jiems vyno ar kito alkoholio.
6207	Pavyzdžiui, su pinigų gavėju, prieš apmokėdami dideles sąskaitas, galite susitikti, taip užtikrindami, kad turite teisingus įmonės rekvizitus, o pinigai pasieks gavėją.
6208	Pavyzdžiui, valstybės vadovai turi būti gerbiami ir jiems reikia paklusti.
6209	Pavyzdžiui, vidutinė verslo liudijimo kaina Švenčionių rajone siekė net 128 eurus, kai Šilutės rajone dvigubai mažiau – tik 60 eurų.
6210	Pažeistas inkstas taip pat ima didėti.
6211	Pažeisti šakniavaisiai laikyti netinka, nes greitai pradeda pūti ir užkrečia kitus.
6212	Pažeistų kepen sienos, t.y. membranos, ima irti, griūti.
6213	Pažinojau vieną žmogų, kuris pasiūlė, kad grupė tikinčiųjų – kuo daugiau, tuo geriau – imtųsi šešias savaites kiek įmanoma karščiau melstis už visus ligoninės A, bet ne už ligoninės B pacientus.
6214	Pažintis su Lietuvos nacionaliniu muziejumiDovilė Šakalienė: Už ką Lietuvoje baudžiamos moterys?
6215	Pažiūrėkime, kas buvo 1994 metais ir kokie automobilių srautai dabar – 3 kartus pasikeitę, o sprendimų nėra.
6216	Pažvelgus aukštyn ir žemyn žiojėja išpjauta kiaurymė – puiki trasa pūkuotiems šimtakojams, voreliams, skruzdėliukams, gyvačiukams ir turbūt netgi beždžioniukams patekti į mūsų laikinąjį butą.
6217	Pažvelgus nevien į vieną pavyzdį galiu papasakoti savo patirtį su „Dredu“.
6218	Pažvelkime tik į vieną šiandienio gyvenimo detalę.
6219	Pažvelkite į juos, kaip į jėgos požymį.
6220	Pažymėtina, kad atsakovas neneigia, jog sandėlyje ir po 2014-09-20 buvo likę jo daiktų (įrankių).
6221	Pažymėtina, kad siekiant nustatyti įmonės vadovo civilinę atsakomybę, svarbu išsiaiškinti, nuo kada konkrečiai vadovui atsirado pareiga kreiptis į teismą dėl bankroto bylos iškėlimo.
6222	P. B. padaryti nusikaltimo.
6223	Pečius slegia 2 dienų turto našta.
6224	Peleckis Kęstutis, Verslo vadybos studentų derybų kompetencijų ugdymas // Studijos besikeičiančioje verslo aplinkoje, Vilnius : Lietuvos ekonomikos dėstytojų asociacija, 2013 p. 185-191.
6225	Pelėms, nuolat gavusioms didelę dozę, nedažnais atvejais atsirado kepenų nekrozė ir kepenų ląstelių citomegalija bei kariomegalija.
6226	Penkios valstybinės muzikinės organizacijos taip pat turi savas koncertų ciklų vaikams tradicijas.
6227	Penkis metus Kaišiadoryse organizavome mūsų rajono trumpametražių filmų festivalį „Kas čia daros?“
6228	Penktadienio (10.24) rungtynėse su Kauno „JAZZ-Diremta“ jaunasis žalgirietis pelnė 22 taškus, atkovojo 12 kamuolių, atliko 2 rezultatyvius perdavimus, perėmė 1 kamuolį, blokavo 3 varžovų metimus ir surinko 32 naudingumo balus.
6229	Penktadienį pritarta, kad perėją reikės įrengti norintiems pereiti iš Pramonės gatvės į Salantų, priešais buvusios įmonės „Burgis“ pastatą.
6230	PENKTADIENIS, 09 15 „Kauno jaunimo dienos 2017“ Įvairios vietos Savaitgalis įrodys, jog „Kaunas“ ir „jaunimas“ yra du neatsiejami žodžiai.
6231	Penktadienis, Spalio 19th, 2018Raseinių Šaltinio progimnazijos tautinių šokių kolektyvai, vadovaujami Rimanto Turčinsko, profesionalaus choreografo, ne vienus metus dalyvauja respublikinėse Dainų šventėse.
6232	Penktakursė ir pantera, vis dar suspaudusi rankoje savo juodmedžio lazdelę, tyliai, be garso po truputį ėmė eiti link to vyro.
6233	Penktas… Nors esu vidutinio statuso, tačiau galiu pasielgti ir labai nestandartiškai, ne pagal taisykles.
6234	Penkti buvo Laurynas Žemaitis (iki 27 kg), Benas Pijus Staškūnas (iki 30 kg), Dovydas Tadaravičius (iki 34 kg) ir Airidas Ščiuka (iki 46 kg).
6235	Per 2 metus užimti 40% rinkos dalies tarp tiesioginių konkurentų ir 0,01% - tarp netiesioginių konkurentų.
6236	Per 3-4 darbo dienas po užsakymo patvirtinimo savo gaminį galėsite atsiimti "Jolantos kepyklėlėje" arba Venipac kurjerių bendrovė pristatys gaminį Jūsų nurodytu adresu.
6237	Per apt-get galima susidėti ir KDE ir GNOME.
6238	Perdarykite jį taip, kad pagal jį galėtume formuoti ir kitų kambarių interjerą.
6239	Per daugelį amžių susikaupė milžiniška patirtis ir gilios žinios apie kosmetinių defektų atsiradimą, sukurti įvairiausi odos priežiūros metodai.
6240	Per dvidešimt ekipažų žiemos ralyje vairuos galingus, visais keturiais ratai varomus automobilius.
6241	Per dvi savaitgalio dienas užregistruoti net keturi eismo įvykiai, kuriuose dalyvavo plieninių žirgų vairuotojai.
6242	Per eilę metų mūsų įgytos žinios ir patirtis leidžia mums būti savo srities ekspertais.
6243	Perėjus pėsčiųjų perėją takelio į parką nėra, jis panaikintas.
6244	Pergalė yra gerai, tačiau norėtųsi, kad vaikinai vienas kitą labiau palaikytų, džiaugtųsi sėkmingu komandos draugu pasirodymu.
6245	Per ilgus amžius čia klostėsi žmonių gyvensena, tradicijos, papročiai, buvo kuriami vietovardžiai, legendos.
6246	Perjungėjas skirtas šių funkcijų perjungimui, t.y. rankinis dušas/lietaus dušas.
6247	Perkant opcioną eurais sandoriai ir pasirinkimo sandoriai Akcijų pasirinkimo sandoriai ir vertybinių popierių ateities sandoriai, sudaręs Jų panašumai ir trūkumai.
6248	Perkant parduoti bitcoin dvejetainių opcijų strategija regresijos kanale, rinkos nepastovumo koncepcija fdelty brokerio sąlygos.
6249	Per keletą mėnesių Niujorką pavertė kone pavyzdiniu miestu!
6250	Per ketvirtadienį numatytą Lietuvos prezidento Gitano Nausėdos pokalbį konferenciniu skambučiu su Baltarusijos vadovu Aleksandru Lukašenka numatyta šaliai pasiūlyti paramą medicinos priemonėmis, sako prezidento patarėja.
6251	Perkirpę simbolinę sutobusų stotelės atidarymo juostą, pasidžiaugę savo nuveiktais darbais ir gavę gausybę dovanų kas ratuoti, kas pėsčiomis, saugiai sugrįžome namo.
6252	Per knygos „Skudurinukė“ pristatymą, vykusį penktadienį Šilutės F. Bajoraičio viešojoje bibliotekoje, visko buvo daug.
6253	Per Lietuvą keliaujanti paroda dar kartą papildyta pačiais naujausiais ir dar nerodytais A. Griškevičiaus darbais, tad klaipėdiečiai ir miesto svečiai turės galimybę pamatyti tikrai pačią išsamiausią autoriaus kūrybos retrospektyvą.
6254	Per literatūros pamokas mokiniai gilinosi į jį: aptarė teksto idėją, nuotaiką, problematiką, nagrinėjo pagrindinių veikėjų – roboto ir peteliškės – paveikslus.
6255	Perlojos g. 23-1 dūmtraukis techniškai netvarkingas, neišvalyti suodžiai, degios medžiagos laikomos arčiau kaip 1 m nuo pakuros, netvarkinga elektros instaliacija.
6256	Per metus centre suteikiama apie 150 valandų konsultacijų, surengiama apie 20 įvairių seminarų, konferencijų, parengiama ir pateikiama finansavimui gauti 5-10 projektų.
6257	Per metus daugiausia išaugo biudžetinis finansavimas (+0,8 mln.
6258	Per metus skurdo rizikos lygis išaugo 0,6 proc. punkto ir siekė 20,6 proc.
6259	Per metus tik kartą, kaip per mirusiųjų dieną, galima ten apsilankyti.
6260	Per minėtą laikotarpį AB „ORLEN Lietuva“ patyrė 11 mln.
6261	Pernai bendrovė uždirbo 35,2 mln.
6262	Pernai Frankofonijos dienos dovanojo vieną gražiausių mano gyvenimo staigmenų – dievaitės Barbaros Carlotti koncertą.
6263	Pernai iš čia pat parsivežiau nuostabų trofėjų — „The Witcher 2“ užrašinę.
6264	Pernai mes su „Avtomobilist“ surinkome vienodai taškų, tačiau likome II vietoje, nes „Avtomobilist“ turėjo geresnį rezultatų santykį.
6265	Pernai patys populiariausi vardai buvo Gabija, Matas, Emilija.
6266	Pernešant puodą iš vienos vietos į kitą, praverčia patogi atlenkiama rankena.
6267	Per pamoką „Knygos kelias“ žiūrėdami vaizdines priemones nusikėlėme į tuos laikus, kai dar tik formavosi rašto poreikis.
6268	Per paskutinį susirinkimą su chebryte užsidarė savo aukšte ir kitų neįsileido", – tikino kitas gyventojas.
6269	Per pastaruosius aštuonerius metus atrasta daug daugiau egzoplanetų, bet jų atstumo pasiskirstymas pakito nežymiai.
6270	Per pastaruosius šešetą metų daryti tyrimai parodė, jog vaikai būdami tik 18 mėnesių laiko padeda tiems, kam reikia pagalbos.
6271	Per pastaruosius trylika finansų krizės mėnesių FRB suteikė likvidumo paskolų ir atvėrė kredito linijas, kurių bendra vertė – keli šimtai milijardų JAV dolerių.
6272	Per pirmąją savaitę netekome net 30 dalyvių!
6273	Perpjovus galvijo arteriją, susiaurėja venos, kurios sulaiko dalį kraujo, todėl visiškai pašalinti kraują iš gyvūno yra gana sunku.
6274	"Per porą mėnesių ir Socialdemokratų partija, ir jos lyderiai bus vertinami visai kitaip negu šiandien.
6275	Per pusdienį pagalbos prireikė 20 žmonių.
6276	Per raštvedybinius metus parengti dokumentai dedami į bylas.
6277	Per šių metų pirmuosius 9 mėn. aviakompanija pervežė 1 mln.
6278	Perskaityk visą temą ir tik tada sakyk.
6279	Perskyra, einanti per viršutinės kūno dalies centrą, yra netatuiruojama.
6280	Persodinus dažniausiai rožė atsigauna ir pradeda normaliai augti.
6281	Personalo atrankos specialistai teigia, kad šie asmenys darbo rinkoje dar iki krizės darbdaviams buvo viena nepatraukliausių darbuotojų grupių.
6282	Personažai pirmoje dalyje vykdo nuomininkų studentų žudymo ritualą, antroje per klaidą nužudo tikrą savo sūnų ir yra numarinami autoriaus, o trečioje nužudo ir juos sukūrusį autorių.
6283	Personažo S. Bernotaitė ragino ieškoti pasitelkiant psichologiją – stebint bei analizuojant save, aplinkinius.
6284	Perspejau, jei dar kas gaus duokit man zinot, desim bana.
6285	Perspektyvos nebuvimas ir ano pasaulio vaizdavimas.
6286	Per tą laiką rašydami trumpąsias žinutes, tikrindami paštą ar socialinius tinklus – neįgyvendinsite šio plano ir nusižengsite šio požiūrio tikslui.
6287	Per tas 40 minučių išgirstame ir abu debiutinio singlo kūrinius ("One of Those Days" bei "Never Known (You)"), šviežiai įrašytą kompoziciją "Freight Train" bei vieną "Alice in Chains" "koveriuką".
6288	Per tiek metų teko matyti daugybę labai blogų ir labai gerų tinklalapių, juos vertinti, ieškoti alternatyvų.
6289	Per tokį šeimai tragišką įvykį labai subtiliai atsiskleidžia tėvo ir dukros sudėtingi santykiai.
6290	Per trejus metus iš verslo pasitraukė 18 žvejų įmonių.
6291	Per trumpą laiką Chadiža įtikinama, kad vienintelis logiškas jai likęs kelias – nusižudyti.
6292	Pervežimai pagal programą, pasitikimas oro uoste.
6293	Pete Doherty bus įdomu pamatyti, o šiaip pramogai siūlau totalizatorių: Kas mano/nemano, kad Pete Dogerty užlips į sceną?
6294	Peteliškė užsisegama patogiu kabliuku ir kilpute, yra reguliatorius dirželio ilgiui reguliuoti.
6295	Peter line – 2010 metais įkurta krovinių ir keleivių pervežimo kompanija, kuri jungia keturias valstybes.
6296	Petras, regis, nebuvo Įstatymo žinovas, labiau rūpinosi žemiškais dalykais nei religiniais klausimais.
6297	Petras Šaulevičius yra suteikęs šios knygos autoriui tų žinių, kurios nušviečia Valančiaus politinius įsitikinimus.
6298	Petrui, jei trumpam grįžtume prie jo, grėsė daugiau nei pajuoka.
6299	P. Gylys, atsakydamas į klausimą, ar, žiūrint mūsų LRT televiziją, matyti, kas ją valdo.
6300	Phe24 bus naudinga 24 val.
6301	Pietinėje Baltarusijoje pirmieji intensyvesni pušynų džiūvimai pastebėti 2015 m. rudenį.
6302	Pietinė – Judas, dar šiek tiek laikėsi dieviškų principų, bet nedorybių netrūko ir ten.
6303	Pietų Amerikoje lietuviška trispalvė per futbolo rungtynes buvo iškelta Brazilijoje, Čilėje ir Argentinoje.
6304	Pigus Siuksliu Isvezimas Kauno m. Pigus Siuksliu Isvezimas Kauno m.
6305	Pikapą latai transporteriu, Nordicia drmas zloto darbas fabrike Maasmechelen, busais reisai į Belgiją iš Lietuvos.
6306	Pildymo metu taip pat atliekame kondicionavimo sistemos profilaktinę apžiūrą, konsultuojame dėl galimų gedimų, bei jų šalinimo būdų.
6307	Pildytis amunicijos (dėtuvės, granatų krepšeliai) atsargas iš dėžės galima tik pagrindinėje bazėje, priešakinėje operacijų bazėje arba LZ – „Landing Zone“ vietose.
6308	Pilies menėje suksis istorinio šokio studijos artistai, renginio svečius globos pati pilies kunigaikštienė.
6309	Pilietybės klausimas žmogui yra vienas esminių dalykų.
6310	Piligrimų maldose, kaip ir kasdien, patarnavo Kuano kunigų seminarijos auklėtiniai.
6311	Pilka, tamsesnė spalva dengiama nago apačioje, o kraštai lieka baltos spalvos.
6312	Pilna duobių, balų daug nuo tirpstančio sniego, tiesiog matyt palauksiu kol malonumas bus didesnis už nepatogumus.
6313	Pilnas atsekamumas pagal partijas ir serijinius numerius, - identifikuokite gaminius ir sunaudotas žaliavas pagal partijų ar serijinius numerius.
6314	Pilviškių miestelį praeitą savaitgalį sudrebino „Santakos" gimnazijos jubiliejiniai renginiai, į mokyklą sukvietę daug buvusių ir dabartinių pilviškiečių bei svečių.
6315	Piniavos darželio - mokyklos pastato atnaujinimas (modernizavimas) su techninio darbo projekto parengimu ir projekto vykdymo priežiūros konkurso pasiūlymų eilė: UAB "Legrama" (597.740,00 Lt).
6316	Pinigai patys didėja, nes naudojamas profesionalių prekybininkų lėšų gavimas iš interneto be investicijų, kuris žymiai palengvina uždarbį.
6317	Pirkėjai vėl gali tiesiogiai įsigyti MTZ traktor.
6318	Pirkėjas, naudodamasis www.akva-prekes.lt internetine parduotuve, įsipareigoja laikytis šių Taisyklių, kitų sąlygų, aiškiai nurodytų internetinėje parduotuvėje bei nepažeisti Lietuvos Respublikos įstatymų bei teisės aktų.
6319	Pirkėjas, norėdamas pasinaudoti šia.
6320	Pirkėjas, pasirinkęs atsiskaitymą grynaisiai pinigais pristatymo metu, moka 3 EUR grynųjų pinigų administravimo mokestį.
6321	Pirkėjas pripažįsta, kad yra pilnametis arba gavo savo tėvų, įtėvių ar globėjų leidimą naudotis El. parduotuve.
6322	Pirkimo galimybes per mokymo tarpininkavimo sąskaitos atidarymas, kriptovaliutų prekybininkai kaip uždirbti daug pinigų mano apimtimi.
6323	Pirkimo objektas apibūdinamas šiais BVPŽ kodais: 71900000 – Laboratorijų paslaugos, 98370000 – Laidotuvių ir susijusios paslaugos.
6324	Pirkimo sutartis sudaryta su UAB "Rokmelsta" dėl 1,2 pirkimo dalių, kaina 3 691,00 Eur su PVM.
6325	Pirkti kompleksuotą derinį visada labai verta.
6326	Pirmą birželio savaitę kasdien skelbs po ekonomikos pamoką, kurią sudarys svarbiausių ekonomikos reiškinių paaiškinimai, pavyzdžiai ir viktorina.
6327	Pirmą dieną koncertavo Kauno miesto gimnazijų moksleivių bei studentų chorai, o antrąją - Kauno mišrūs chorai.
6328	Pirmadieniais ir trečiadieniais 18,30 val.
6329	Pirmadienį vaiko sveikata pagerėjo, iš klinikų reanimacijos skyriaus jis buvo perkeltas į vaikų ligų skyrių.
6330	Pirmadienį visoje Lietuvoje rengiama visuomeninė akcija „Devyniasdešimt paukščių.
6331	Pirmąją 2011 m. vasaros dieną savo apsilankymu SEM.
6332	Pirmąją dieną dviejų valandų trukmės koncerte pasirodė aštuoni festivalio reprezentaciniai chorai.
6333	Pirmąją kalendorinio pavasario savaitę šalies ligoninėse dėl gripo buvo paguldyti 125 asmenys, tarp jų – 81 vaikas.
6334	Pirmajame iš jų atliekami procedūriniai, psichoterapiniai užsiėmimai kaip pertvarkymo procedūra, turinti aiškią etapinę žingsnis po žingsnio, neuro-lingvistinio programavimo kalba struktūrą ir kiekvieno žingsnio fiksavimą.
6335	Pirmajame Mokytojų tarybos posėdyje vieneriems metams atviru balsavimu išrenkamas sekretorius.
6336	Pirmajame sudaroma tarpžinybinė komisija, kuri įvertina, ar kvapas yra, ar jis gali būti siejamas su įmonės ūkine veikla.
6337	Pirmąją pradėjo kelti vokiečių istorikas Maksas Tiopenas (), rengęs P. Dusburgiečio kroniką publikuoti rinkinyje „Scriptores rerum Prussicarum“.
6338	Pirmąją varžybų dieną lietuvė moterų „Laser Radial“ klasėje po rytinio plaukimo buvo trečia, o antrose varžybose vakare - 13-ta.
6339	Pirmąjį šių metų ketvirtį iš viso užfiksuota 214,4 tūkst. laikinojo nedarbingumo atvejų.
6340	Pirmą kartą buvau visiškai mirusiame mieste.
6341	Pirmame filme bent jau nežinojai, kas prie ko, Da Vinčio kūryba, simboliai, kontraversiška Šv.
6342	Pirmą parą po procedūros nerekomenduojama trinkti, dažyti plaukų, eiti į pirtį, vartoti nesteroidinius priešuždegiminius vaistus nuo skausmo bei stiprius alkoholinius gėrimus.
6343	Pirmą savaitę vyresniems kaip 6 metų amžiaus vaikams reikia vartoti 0,51 mg/kg kūno svorio dozę vakarais.
6344	Pirmąsias dienas namuose vis bandydavau ir toliau maitinti pati, bet mažasis dar buvo pakankamai silpnas ir dažniau susierzindavo negalėdamas žįsti, tad ir toliau buvo pagalbininkas Nr.
6345	Pirmasis klausos aparatas su revoliucine „SoundDNA“ platforma, suteikiančia „Enchant“ natūralų garsą visiškai nauju būdu.
6346	Pirmasis pasirodymas Vilniuje įvyks spalio 16 diena.
6347	Pirmasis pranešėjas UAB „Asistentė“ direktorius R. Valintas, kuris atsakė į klausimą: kodėl kurti verslą apsimoka.
6348	Pirmasis telefonas yra fantastiškas žaislas, lavinantis vaiko vaizduotę.
6349	Pirmasis turas vyko Čekijoje (Ostravoje), o antrasis – Estijoje (Keiloje).
6350	Pirmas japonų verslo pinigų šaltinis – tai verslo institucijas remiančios vyriausybės kreditai.
6351	Pirma, somatotropinis hormonas turi stiprų anabolinį poveikį, kuris prisideda prie intensyvios baltymų sintezės, kuri išreiškiama raumenų hipertrofija raumenų ląstelių dydžio padidėjimas ir raumenų hiperplazijoje jų skaičiaus padidėjimas.
6352	Pirmas pasiūlymas nebūtinai bus geriausias.
6353	Pirmiau minėta, kad tokių įrodymų atsakovas neteikė ir pakartotinai nagrinėjant bylą pirmosios instancijos teisme, todėl laikytina, kad šalys santuokos metu iš viso sumokėjo 3083,57 eur buto vertės (34,43 proc.
6354	Pirmiausiai iškylantis klausimas – ar tai skausminga?
6355	Pirmiausia ji, net nepagalvojusi, kà daro, tuðèiame lape paraðë savo vardà, pavardæ, padëjo paraðà.
6356	Pirmiausia juos reikia valyti.
6357	Pirmiausia „Kino buso“ komanda žada užsukti į tuos miestus bei miestelius, kuriuose gyvenantys moksleiviai retai arba visai nesilanko kino teatruose, kur nėra veikiančių kino teatrų ir galimybės pasižiūrėti filmą dideliame ekrane.
6358	Pirmiausia vieną maitinimą pakeiskite naujos sudėties mišiniu ir taip kasdien didinkite maitinimų skaičių.
6359	Pirmieji grundalai Lietuvos vandenyse pastebėti maždaug prieš dešimt metų, bet per tą laiką niekas nesusirūpino, kad šios žuvys pragaištingos.
6360	Pirminiais duomenimis AB „Mažeikių nafta“ dėl minėto nesankcionuoto prisijungimo patyrė žalą.
6361	Pirminis Sūnus visuotinai ir dvasiškai suvokia savąjį aš.
6362	Pirminius duomenų analizės rezultatus planuojama pateikti 2019 m. pavasarį.
6363	Pirmi žingsniai Norvegai viliasi, kad jų šalyje klestintis tarpininkavimo modelis prigis ir Lietuvoje, kur šių metų pradžioje "DnB Nord" bankas įkūrė nekilnojamojo turto agentūrą.
6364	Pirmoje knygos dalyje autorė nuklydo į vaikystę, į šeimą, kurioje ji augo, subrendo.
6365	Pirmoje konferencijos dalyje buvo išklausyti dalykiniai pranešimai, kuriuos maloniai sutiko perskaityti mūsų gimnazijos alumnai – tai Vilma Sukackė bei Guoda Kaminskė – ir gimnazijos kolegos mokytojai.
6366	Pirmoji diena buvo iðties nuostabi: saulytë ðvietë, linksmai këlëmës keltu, patyrëm daug áspûdþiø ir graþiø vaizdø pamatëm (Nidos ðvyturys, Parnidþio kopa, Saulës laikrodis).
6367	Pirmoji konferencijos diena buvo skirta mokomiesiems vizitams, kurių metu buvo aplankyti ŽŪ konsorciumo (kooperatyvo) nariai – smulkūs Permet regiono verslininkai.
6368	Pirmoji – lėta, bet įdomi slalomo trasa, kurioje šiemet bus gerokai daugiau konkurencijos, nes dalyviai bus sutraukti į tris klases.
6369	Pirmoji nuotrauka yra pati svarbiausia- matydami ją potencialūs pirkėjai arba susidomi jūsų turtu, arba ne.
6370	Pirmoji proga naujoje erdvëje kurðëniðkiams susirinkti ir pabûti drauge – Kalëdø eglutës áþiebimas.
6371	Pirmoji rinkoje plaukų kaukė, pasižyminti dvejopu poveikiu: tas pats produktas gerina tiek galvos odos, tiek plaukų būklę.
6372	Pirmoji to am-žiaus pusė buvo paženklinta daugybe įtampų Bažnyčioje - buvo ginčijamasi dėl pasauliečių vietos ir vaidmens, dėl bažnyčios turtų, dėl santykių su Rytų Bažnyčia ir dėl požiūrio į tos Bažnyčios tikinčiuosius.
6373	Pirmojo įsikūrimo pasirinkimas labiausiai priklauso nuo imigrantų ekonominių išteklių ir asmeninių ryšių.
6374	Pirmojo kėlinio pabaigoje šveicarai užspaudė lietuvius prie pat įskaitinio ploto ir po keletą minučių trukusio išpuolio padidino skirtumą iki 10 taškų (19:9).
6375	Pirmojo oficialaus lietuviško „YouTube“ reklamos tinklo „Videostars“ įkūrėjas Rokas Kondratas supažindins su naujausiomis „YouTube“ galimybėmis, papasakos kaip monetizuoti savo „YouTube“ kanalą ir tiesiogiai uždirbti iš kuriamo turinio.
6376	Pirmojo pasaulinio karo metais ir per kelerius metus po jo ši vietovė tapo apleista: caro valdžia, nepasitikėdama žydais, juos tiesiog evakavo į Rusijos gilumą.
6377	Pirmose varžybose, vykusiose 2012 metais, nei viena komanda nelaimėjo piniginio prizo, nes robotai tinkamai neatliko nei vienos užduoties.
6378	Pirmosios cirko trupės Lietuvoje pradėjo kurtis XX amžiaus 3-čio dešimtmečio pabaigoje.
6379	Pirmosios studijų pakopos (bakalauro) studijų apimtis – 240 studijų kreditų, rekomenduojama, kad praktikai būtų skiriama ne mažiau kaip 20 studijų kreditų, baigiamajam darbui (projektui) – ne mažiau kaip 12 studijų kreditų.
6380	Pirmos meilės kerai išėjo iš mados prieš šešis pavasarius, o tu vis dar braidžioji ten, pasimetęs.
6381	Pirmųjų vietų laimėtojams įteiktos statulėlės su auksine plunksna, antrųjų – su sidabrine, trečiųjų – su bronzine.
6382	Pistacijose, kaip ir kituose riešutuose, gausu kalcio, geležies, magnio, fosforo, vitamino E. Naudingiausi dėl juose esančio vitamino A, kuris reikalingas mūsų regėjimui ir odai.
6383	Pjauti sausas egles 20, 20 cm skersmens, 28 cm skersmens džiūstančią eglę, bei 14 ir 18 cm skersmens sausą šermukšnį.
6384	Placenta neleidžia infekcijos sukėlėjams patekti į vaisiaus organizmą.
6385	Plačiai naudojama Azijos virtuvėje, ypač mėgsta vegetarai.
6386	Plačiai naudojami miškininkystėje, sodininkystėje, daržininkystėje augalų apsaugai nuo tiesioginių saulės spindulių.
6387	Plačiau apie šiemet siūlomas paslaugas J. Kumpikevičiaus aerodrome skaitykite antradienio „Santarvėje“.
6388	Plačiau Atsiliepimai Lektorius Audrius Gruodis, įsigilinęs į mūsų įmonės specifiką, savo entuziazmu ir įdomiais pavyzdžiais sugebėjo pasirinkimo mainų strategija visus be išimties!
6389	Plačiau šias prielaidas ir jų išvadas Š.Amonašvilis nagrinėja daugelyje savo knygų.
6390	Plakatų komplektai – puiki vaizdinė mokymo priemonė.
6391	Planavimo organizatorius:Nacionalinės žemės tarnybos prie Žemės ūkio ministerijos Mažeikių skyrius, Mažeikių m. Laisvės g. 39.
6392	Planavimo organizatorius – Palangos miesto savivaldybės administracijos direktorius, Vytauto g.73, Palanga, tel.8-460-48705, faks.
6393	Planuodavo jie ir ekskursijas, parodų lankymus, o viešbutyje gyvendavo atskiruose kambariuose, nes, kaip pati sakė, abu norėdavo išlaikyti privatumą ir intymumo paslaptį.
6394	Planuojamų dujotakių žemėlapis kartu yra ir savotiška konflikto priežasčių išklotinė.
6395	PLASMEX Blood Amino ™ yra naujos kartos aminorūgščių preparatas.
6396	Platesnės masės, o ypač jaunesnioji karta, tik gūžteli pečiais, išgirdusios šią pavardę.
6397	Plaukiant „Viking XPRS“ keltu, nereikės jaudintis dėl bagažo dydžio, jo mokesčio, galėsite keliauti su augintiniu, o svarbiausia – keliausite kartu su šeima, kadangi vaikų kelionėms netaikomi apribojimai.
6398	Plaukia pinigai į kunigo mašną.
6399	Plaukų kondicionierius Schwarzkopf Professional Bonacure Repair tai unikali priemonė skirta visų tipų plaukams.
6400	Plaukuotumas po depiliacijos lazeriu nedidėja 1-1,5 metų, kai kurioms moterims - net 2 metus.
6401	Plaukų tiesinimo ir bangavimo žnyplės skirtos visų tipų plaukams ir užtikrina profesionalų plaukų formavimą bei maksimaliai tausoja plaukus.
6402	Plauto nedomina Naujosios komedijos humanizmas, jis nesirengia mokyti žiūrovų, pasisavina tik turinio vingius, painią intrigą, tradicines kaukes.
6403	Plenere dalyvavo 8 medžio drožėjai-skulptoriai: Jonas Adlys, Edmundas Broga,Vladas Gaidys, Pranas Petronis, Rimkevičius su sūnumi, Dainius Mačiokas, Vytautas Šemelis, Antanas Stackevičius, Vidmantas Kviklys.
6404	Plieno žagrė baltame lauke aria, juodas vagas verčia.
6405	Plinkaigalio k. Piliakalnio g.18, sandėlio, kuriame laikomi ir iš kurio realizuojami alkoholio produktai, adresas – Kėdainių r. sav.
6406	Pliusai- 1.Aptarnavimas malonus, ypač Vilniuje, tiesa mūsų Klaipėdos padalinys problemėlių dėl aptarnavimo turėjo, bet nedaug.
6407	Plius mokestis uz motocikla (KFZ Steuer) tau butu apie 73 eur.
6408	Plonas silikono sluoksnis greitai padengia vandens paviršių, suformuodamas nuolatinį barjerą, nepalikdamas jokių plyšelių tarp augmenijos ir plūduriuojančių objektų.
6409	• Plonoji žarna – galima gyventi, jei lieka jos nors 50 procentų.
6410	Plytelių klijavimo lauke aprašymas: Plytelėmis išklotos terasos grindys ar balkonas.
6411	Po analizės, galite nustatyti kokybinę ir kiekybinę laužo sudėtį, kainą.
6412	Po aštuonerių metų gavo paskyrimą dirbti Skaudvilės ir Adakavo parapijų klebonu.
6413	"Po Carleso Alenos daugiau niekas nepaliks komandos.
6414	Podagra dažniausiai serga 40-50 metų vyrai (5-28 vyrai ir 1-6 moterys 10 tūkstančių gyventojų).
6415	Po dalykinio susitikimo buvo apžiūrėta mokykla.
6416	Po devynerių metų jis sukūrė ir savo pirmuosius moteriškus kvepalus „Choc“.
6417	Poeto motina turėjo gražų balsą, mokėjo arti 300 dainų.
6418	Po geros pauzės: atsakė bendra frazė: „šiaip viskas gerai sekasi“.
6419	Po gydymo vienu iš minėtų metodų įvertinti šie kriterijai: pooperacinis diskomfortas, skausmas, laikotarpis, po kurio pacientas jautėsi pakankamai gerai, kad galėtų grįžti į darbą; komplikacijos, susijusios su gydymo procedūra; hemoroidų atsinaujinimas.
6420	Po ilgosios pertraukos į aikštelę sugrįžę svečiai demonstravo dar didesnę energiją ir neleido Visagino „Verdenės“ gimnazijos krepšininkams net pasvajoti apie jiems palankų rezultatą.
6421	Po ilgos pertraukos Radviliškyje vėl vyksta medžio drožėjų ir kalvių pleneras „Daugiau nei amatas“.
6422	Poilsinės kelionės gali padėti tokią klaidą ištaisyti.
6423	Po implantacijos duodame labai aiškų aprašymą, kaip elgtis, kas gali būti, ką daryti, ko nedaryti.
6424	Po įtemptų kovų, nugalėjusi visas priešininkes, pirmąją vietą iškovojo Vilniaus raj.
6425	Po karo apylinkėse veikė Didžiosios kovos apygardos Lietuvos partizanai.
6426	Po kelių dienų mėnesiui su šeima išskrendame į Maroką.
6427	Po kiek laiko ir að pabandþiau tai daryti su paprastais vielagaliais irgi sulenktais irgi gavosi kaþkas panaðaus.
6428	Po kiek laiko šeima apsigyveno Ukmergėje.
6429	Po koncerto DJ.
6430	Po konkurso mokiniams buvo suteikta galimybė gesintuvu užgesinti dirbtinai sukeltą gaisrą ir praktiškai susipažinti su gesintuvo veikimo principais.
6431	Po kurio laiko R. Stricklandas pranešė apie gimusį ketvirtą vaiką ir norą šeimai skirti daugiau laiko.
6432	Poledynmečiu Lietuvos aukštumose, upių slėnių prieigose labai intensyviai vyko eroziniai procesai.
6433	Po Lenino mirties į valdžią atėjus Stalinui, prasidėjo Lenino bendraminčių medžioklė.
6434	Policija bejėgė- vienas patarimas- kad kuo greičiau atgal.esam tikintys,tikrai norėjom gero suteikti,bet nebebuvo įmanoma matyti ir išgyventi tokius dalykus.
6435	Policija perspėjimu pasidalino feisbuke, paviešinusi ir tariamus „Sodros“ bei „Swebank“ laiškus.
6436	Policija sulaikė įtariamąjį, gimusį 1980 metais.
6437	Policijoje pradëtas ikiteisminis tyrimas dël turto sugadinimo ar sunaikinimo.
6438	Po Lietuvos okupacijos 1940 m. ðalyje buvo agresyviai persekiojami kunigai, vyskupai bei vienuoliai.
6439	Polimero periodas apie 35 metai.
6440	Polimorfinis bėrimas nuo saulės pasitaiko apie 15 proc.
6441	Poliravimo deimantinis diskas skirtas MAKITA akmens poliravimo įrankiui PW5000C arba analogiškiems įrankiams.
6442	Politikas pastaruoju metu mato tendenciją, kad informacija apie bylas nutekinama fragmentiškai, viešinamos pradėtų tyrimų detalės.
6443	Politikos apžvalgininkų, kurie šiandien tarpusavyje nesutaria dėl galimos ar negalimos grėsmės Lietuvai, kuri yra koridorius Rusijai į Kaliningradą, aršių diskusijų viešumoje vis daugėja.
6444	Po minutės apšilimo ant treniruoklio dviračio.
6445	Po mūsų atlikto plovimo Jūsų grindinys vėl įgis estetinį vaizdą, tarsi naujai būtų išklotas.
6446	Ponia baronienė buvo pasipuošusi kaip didelei šventei, ir nė viena kita moteris čia negalėjo su ja lygintis nei parėdais, nei elegancija, nei grožiu.
6447	Pono Andriaus nevadinkime niekaip.
6448	Po penkiasdešimtį trukusių okupacijų, prasidėjus Lietuvos tautiniam atgimimui, bokšte Lietuvos vėliava iškelta 1988-taisiais.
6449	Popieriniame variante K. Juraitis pristatė apie 2600 parašų.
6450	Popietės metu buvo paskelbti rezultatai, paskelbti išrinkti centro bendruomenės nominantai bei pademonstruota filmuota apklausos medžiaga.
6451	Popiežius Pranciškus sakė: „Moterys kelia gilius klausimus, kuriuos reikia spręsti.
6452	Po pirmo žaidimo projektas sulaukė puikių atsiliepimų.
6453	Po pokalbio Mofleh mus pakviečia užsukti kavos, aišku mes galvojame, kad va, vėl prasidės visokių paslaugų ir prekių siūlymas, bet negi gaila to vieno dinaro kavai.
6454	Po premjerų, kuriose dalyvavo pajūrio kurorto gyventojai ir svečiai, įvyko ir geriausiųjų kino kūrėjų apdovanojimai, kuriuos išrinko susirinkę žiūrovai.
6455	Populiariausi Lietuvoje yra mūriniai bei karkasiniai namai ir tik nedaugelis yra girdėjęs apie SIP skydus bei SIP skydinius namus.
6456	Po pusės metų mašina perspėjo, kad laikas keisti alyvą, filtrus ir tt.
6457	Po pusvalandžio tylėjimo staiga pašoka (žmona) ir sako - "Paimdama pipirus ir druską aš rūpinuosi gamta.
6458	Poradnik Gdzie najlepiej ulokowa 10 tys z. Geriausi variantai prekybos brokeris kanadoje, dieną prekybos.
6459	Porai savaičių išėjau į atostogas, kad šiandien galėčiau nuskristi ten, kur sutikau jį.
6460	Porani Lyss vandenynas trumpai, buitinę techniką praktiškas Grenchen, Šveicarija veža autobusais, Glarus Süd Šveicarijai savaitės bėgyje oro uostais.
6461	Portalas investuotojams : Market Leader : Naujienos :: Investicijos: kas pelningiau - auksas, nafta, PIF‘ai ar PAMM sąskaitų indeksai?
6462	Portfeliai iš pamm sąskaitų stopų valdymo metodas buvo patebėtas ir šioje sąskaitoje, kuri pakliuvo į reitingą dėl savo strategijos konservatyvumo, bet čia aiškiai matyti martingeilas.
6463	Po saulės spinduliais „Terrace“ kolekcijos plytelės išgauna natūralias spalvas.
6464	Posėdyje pritarta rangos sutarties pasirašymui su UAB „Parama“, laimėjusia elio Krikštonys–Žilvičiai kapitalinio remonto darbų pirkimo Remontuojamo kelio ilgis – 2 km, asfaltbetonio dangos plotis 3 m. Remonto darbų vertė – 203 470,80 Eur.
6465	Po sijonais dėvimi pasijoniai atstojo apatinius drabužius.
6466	Po šio masažo kurso sustiprinami nugaros raumenis ir numalšinami skausmai.
6467	Po šiuo skaičiumi gimę žmonės tampa puikiais diplomatais, politikais, jiems verta rinktis su humanitariniais mokslais susijusią karjerą.
6468	Po spektaklio su Tarptautine teatro diena pasveikino Telšių Žemaitės dramos teatro direktorius Artūras Butkus: „Esame vienas geriausių mėgėjų teatrų Lietuvoje.
6469	Po studijų baigimo jau praėjo nemažai metų, tačiau iki šiol prisimenu savo dėstytojo doc.
6470	Po sukūrimo pamokysime naudotis turinio valdymo sistema ir pilnai galėsite pradėti prekiauti internete.
6471	Po to ateina susitupėjimo etapas.
6472	Po to buvo nutiesta, be jau buvusios Kurzono linijos, dar viena linija, kuri jau siekė beveik Kučiūnų laukus.
6473	Po to gaunu informaciją apie kitą pristatymo datą.
6474	Po to jau nebeatsitiesė net ir patyręs varžovas, kurį Pijus tiesiog sutriuškino 9:3.
6475	Po to kai paskaièiuoji, tai pamatai, jog viskas normalu, tik kai nesiraðai, tai atrodo "oi, beveik nemiega", arba "oi, tik miega ir miega".
6476	Po to mažai ko norėsite, motyvacija nusmuks iki nulinės padalos, apniuks apatija.
6477	Po to naudokite FACTOR G senėjimo apraiškas stabdantį veido losjoną – tepkite švelniai masažuodami, pageidautina du kartus per dieną (ryte ir (arba) vakare).
6478	Po to taip gera būna ant širdies.
6479	Po trumpų kalėdinių atostogų „Šilutės“ krepšinio komanda pralaimėjimų nuoskaudas paliko praėjusiuose metuose.
6480	Potvynio skalės užpildymas išsaugomas nuo vienos bangos iki kitos.
6481	Po tyrimo bus matyti kas yra kas.
6482	Po valandos ji bus panaši į princesę, bet kol kas yra lyg mažas paukštelis apskritu lyg mėnulis veidu, porcelianine oda ir plačiai atmerktomis akimis.
6483	Poveikio metu pažeidžiama centrinė nervų sistema, kepenys ir inkstai.
6484	Po viešo Lietuvos Respublikos odontologų rūmų (toliau – Rūmai) kreipimosi į Lietuvos Respublikos Seimo (toliau – Seimas) narius, 2015 m. lapkričio 23 d. Rūmai inicijavo apvaliojo stalo diskusiją su Seimo nariais.
6485	Povilas Pocius gimė 1903 m. Telšių apskr., Rietave.
6486	Povilas Ščepanovič 2e kl. mokytoja Sandra Ranonienė67-oji Lietuvos mokinių matematikos olimpiada (9-12 kl.
6487	Po Vytauto mirties šios karūnos prašė ir Švitrigaila.
6488	Power Tea Nic Salt e-skystis - miško uogų ir energetinio gėrimo derinys.
6489	Požeminiai rūsiai (užpilti žemėmis) matuojami iš vidaus, pridedant sienų storį.
6490	Požeminių automobilių stovėjimo aikštelių va.
6491	Požymiai, ir ką daryti?
6492	Pradedame gilintis į astrologų patarimus mamos - kokios skirtingų zodiako ženklų mamytės, į ką joms reikėtų atkreipti dėmesį, kas joms svarbiausia ir kaip jos elgiasi auklėdamos mažuosius.
6493	Pradedantiesiems prekybininkams pirmas tikslas yra įsisavinti prekybą ir patobulinti prekybos strategiją demonstracinėje sąskaitoje, kaip užsidirbti pinigų nuo nulio dvejetainėse opcijose gauti net pranašumą.
6494	Pradedantiesiems verslininkams dažniausiai paskolos yra suteikiamos įkeičiant nekilnojamą turtą.
6495	Pradeda žydėti apie Jonines (priklausomai nuo oro sąlygų) ir žydi ilgai iki liepos vidurio.
6496	Pradėjau dirbt su programa, kaip reikia perkelt atsargų likučius, manau tas pats bus ir su IT, einu i turto apskaitą, likučių perkėlimas, bet ten ismeta klaidą, kad apskaitoje nėra užregistruota likučių perkėlimo operacija.
6497	Pradėjau domėtis, Gintaras Varnas pagal mano nusakytus požymius patvirtino erelio rūšį.
6498	Pradėjau imti mažiau nereikalingų daiktų.
6499	Pradėjau po truputi suprasti, kad visos brukamos vertybės veda į niekur.
6500	Pradėjome ir sėkmingai baigėme.
6501	Pradėjus ieškoti, gautas atsakymas: „Nesistenkite ieškoti, vis tiek neatrasite."
6502	Pradėkime nuo karščiausios naujienos – Jūsų vestuvių.
6503	Pradėkime rinktis automobilius!
6504	Pradėkime žaisdami augti, nes ateityje mūsų laukia labai šiltas, geras, mielas gyvenimas.
6505	Pradėsiu nuo to, kad Šventasis Raštas nenurodo konkrečių griežtų taisyklių, kaip turėtų ar neturėtų elgtis krikščionimi save laikantis jaunuolis.
6506	Pradėtas kūno kultūros ir sporto projektų Alytaus mieste paraiškų priėmimas - Alytaus gidasSekmadienis, Birželio 7d.
6507	Pradėti gaminti elektros energiją buvo ir yra pasiruošusi rezervinė elektrinė ir kombinuoto ciklo blokas Elektrėnuose.
6508	Pradėti planojam nuo 14val, veiksmas Vln, kam bus įdomų parašisiu į PM.
6509	Pradinukų išmone ir kūrybiškumu galėjo pasidžiaugti visi, kas tik panorėjo.
6510	Pradžioje buvo sunku gauti gyvūnų iš kitų šalių zoologijos sodų.
6511	Pradžioje labai abejojau ar verta eiti į šiuos kursus – papildomi finansai, iš šeimos atimamas laikas.
6512	Pradžioje savanoriams reikia laiko adaptuotis, pažinti ir suprasti kai kuriuos šios įstaigos darbo pobūdžio aspektus, pvz.: organizacijos kultūrą, tradicijų puoselėjimą, elgesio taisykles, organizacijos klientus/rėmėjus ir pan.
6513	Pradžioje tėvų žodis yra griežtai įsakomas, nes juo valdomi instinktyvūs ir impulsyvūs vaikų veiksmai.
6514	Pradžioje tokie kabinetai galėtų atsirasti didžiuosiuose šalies miestuose.
6515	Pradžioje vyko visų būtybių prisistatymai, o vėliau buvo geriama magiška Fantazijos šalyje užauginta arbata, kuri apsaugo nuo visokio blogio.
6516	Pradžios šventė – tik pradžia veiklos, vykusios mokykloje-darželyje.
6517	Pradžiuginta daugiau kaip 400 vaikų!
6518	Praeitį ir ateitį prancūzai glaudžiai sieja.
6519	Praeitis ir dabartis“ ir į švarko atlapą įsegė svečiui Magend – firminį bendruomenės ženkliuką.
6520	Praeitis mus gali daug ko išmokyti, bet laiko žingsniai pirmyn neleidžia susigrąžinti "aukso amžiaus".
6521	Praėjo ketveri metai, kai buvo atidengtas A. Šabaniausko antkapinis paminklas.
6522	Praėjusiais metais dešimtis laikinai išgarsėjusių žmonių ištiko panašus likimas.
6523	Praėjusiais metais korporacija nusprendė Facebook’o populiarųjį mygtuką „Like“ panaudoti šiek tiek kitoje sferoje.
6524	Praėjusiais metais pagerinusi absoliučius visų laikų rekordus didžiausia šalyje informacinė sistema E. sveikata šiais metais, panašu, sustoti neketina – per sausio mėnesį šalies gydymo įstaigos,…
6525	Praėjusiais metais šis komitetas posėdžiavo 8 kartus, 2 iš jų praleido V. Streikauskas, po 1 – G. Gružauskas, K. V. Meilutis, M. Vaicekauskas ir A. Janavičius.
6526	Praėjusiais metais ūkiai daugiausia vertėsi grūdų ir mišrių kultūrų auginimu, pienininkyste ir gyvulininkyste.
6527	Praėjusiame sezone M. Armalio ekipa užėmė tik devintą vietą tarp dvylikos aukščiausio diviziono dalyvių.
6528	Praėjusią savaitę Palangoje vykusios Greitosios medicinos pagalbos žaidynės sulaukė ne tik specialistų, bet ir visuomenės dėmesio.
6529	Prahoje Lietuvos ambasada buvo nuo 1922 m., o Lietuvoje - tik konsulas.
6530	Praktika ir patirtis rodo, kad bet kurią moterį, ar paprastą mergelę, ar konkurso “Mis pasaulis” nugalėtoją gali suvilioti bet kuris vyras, kad ir koks jis būtų baisus namas su vijokliais ir išdaužytais langais.
6531	Praktikos kokybei didelę įtaką daro įstaigoje vyraujantis teigiamas mikroklimatas, santykiai su praktikos mokytoju, kolegomis ir kitais įstaigos darbuotojais.
6532	Praktikuojamų pozų įvairovė ir jų seka gali įtakoti mūsų protinius ir emocinius padarinius.
6533	Praktiniuose užsiėmimuose ugdome laisvas, drąsias ir mąstančias asmenybes, kuriančias geresnę Lietuvą.
6534	Pralaimėjome 1:3 ir visi puikiai žinojome, kodėl tai įvyko.
6535	Praleisciau smagiai laika su simpatiska mergina.
6536	Pramoginė–šviečiamoji veikla taip pat gali būti eilėraščiai, dainelės apie zuikius, kiškius ir triušius – ką tik vaikai prisimena ar suaugusieji primena.
6537	Pramonės sektoriuje užimtumas taip pat mažėja, tačiau šioje veikloje nėra didelio skirtumo tarp Lietuvos ir Europos Sąjungos.
6538	Pranciškaus onkologijos centro direktorė Aldona Kerpytė, Mažesniųjų brolių ordino Šv.
6539	Prancūzijoje kviečių plotai šiemet 7,7 proc. didesni negu pernai.
6540	Prancūzijoje) teigia turį profilį socialinių tinklų svetainėse.
6541	Prancūzijos gairėse rekomenduojama skirti 1 000 mg 3 kartus per parą (lot. ter in die, TID) ir po gydymo atidžiai stebėti pacientą (Yeni, 2008).
6542	Prancūzų kalba yra nepaprastai spalvinga, tad pažodžiui ši frazė reiškia „įkiščiau savo ranką į ugnį!“
6543	Praneðama, kad „Biblijos reikðmë“ buvo daþniausiai minima tarp kitø tarybos svarstytø, ir Popieþiui siûlytø galimø temø.
6544	Praneðime buvo aptariami kai kurie sunkumai ir iððûkiai, su kuriais ðiandien susiduria ðeima, atlikdama savo ugdomàjà funkcijà.
6545	Pranešame, kad jau pradėta registracija dalyvauti (LWOW) projekto 2019 metų sezone.
6546	Pranešėja A. Juonienė informavo, kad tarybos sprendimo projektas parengtas atsižvelgiant į Uždaroji akcinė bendrovė „Šventė Jums“ prašymą atleisti nuo nuomos mokesčio mokėjimo karantino laikotarpiu.
6547	Pranešimas turėtų būti rišlus, vien tik didžiosios raidės pranešime prilygsta ypač garsiam kalbėjimui.
6548	Prasidainuosim – dainuosim kartu visiems žinomas Tele bim – bam dainas.
6549	Prasideda gyventojų pajamų deklaravimas — baltijoskelias30.
6550	Prasidėjo filmavimų bandymai, ilgainiui jie tapo rutina.
6551	Prasidėjus karui, civilius jos pasiekdavo tik ypatingomis progomis: prieš Kalėdas ir po oro antpuolių – pastarieji daviniai liaudyje vadinti „epušine kava“.
6552	Prasitarėte, kad apysaka yra mergaitiška.
6553	Prašome atkeipti dėmesį, kad tai yra natūrali oda ir gali atsirasti tam tikrų nukrypimų.
6554	Prašome atkreipti dėmesį, kad kiekvienas kilimas yra išskirtinis; kadangi gaminys yra rankų darbo, galimi spalvų ir dizainų skirtumai; atranka pristatymui yra atsitiktinė.
6555	Prastą įvertinimą, vos dvi žvaigždutes, gavo naujos kartos „Honda Civic“, „Nissan Leaf“ ir „Subaru XV“.
6556	Prasta vadovų darbo kokybė atsiėjo bendrovei keletą milijonų eurų.
6557	Prašykite maksimaliai detalizuoti sąmatas, kad galėtumėte įvertinti, ar kai kuriuos darbus galima atlikti patiems.
6558	Prašysime teismo sustabdyti bylos nagrinėjimą dėl skolos iki bus priimtas teismo sprendimas byloje dėl atjungimo“, – teigė L. Rimkienė.
6559	Prašyti, dar nereiškia gauti.
6560	Pratęsimas yra, bet… net nežinau, man jis toks “pagaminom mišrainę iš visokių idėjų”!
6561	Pratimas atliekamas tokiose plotuose kuriose ðuo negali surasti paukðèio ir kiðkio vizualiai (matant).
6562	Praturtinta natūraliais ingredientais xukraus pasta Royx Pro „Chocolate“ yra kietos tekstūros ir skirta viso kūno depiliacijai.
6563	Pratybas organizavo ir joms vadovavo Sausumos pajėgų Juozo Lukšos mokymo centras.
6564	Pratybų sąsiuvinyje užduotys siejamos su vadovėlio mokomąja medžiaga bei vadovėlyje nagrinėjamais pavyzdžiais.
6565	Pravesta kvota parodė, kad abu lakūnai lankėsi ir tarėsi su buvusiais Kaune Tautų S-gos kontrolės komisijos nariais, lenkais karininkais.
6566	Pražioje poetas sukūrė vieną posmą, pakeitęs jame žodį „karalius“ į žodį „caras“, vėliau pridėjo dar kelis kupletus ir taip gimė „Rusų malda“.
6567	Precedentas ávyko pernai: kai Rusijos kariuomenë pradëjo operacijà prieð Gruzijà, Federacijos Taryba atostogavo ir á savo posëdá skubiai nesirinko.
6568	Prekės iš Azijos į Europą atvyksta greičiau ir pigiau.
6569	Prekes iš „figurina“ pristatome tiek Lietuvoje, tiek ir siunčiame į užsienį.
6570	Prekes siunčiame registruotu paštu Lietuvoje ir užsienyje, taip pat LPEXPRESS, OMNIVA terminalais ir kurjeriu visoje Lietuvoje.
6571	Prekės ženklo LOTTO modelis POTENZA tai puiki kuprinė mokyklai, bet taip pat ją įvertins ir suaugusieji.
6572	Prekė turi būti originalioje pakuotėje, nenešiota, nepažeista.
6573	Prekių kainos Parduotuvėje ir suformuotame užsakyme nurodomos Eur su PVM.
6574	Prekių pardavimo Latvijos fiziniams asmenims, ne PVM mokėtojams, atveju turėtų būti taikoma „rezervo“ taisyklė.
6575	Prekybai pasibaigus visi buvo pakviesti į mokyklos kiemą, kuriame laukė paties svarbiausio momento - kalėdinių puošmenų įžiebimo.
6576	Prekyba ir investavimas Užsidirbti pinigų neinvestuojant pinigų qw sakant, tai yra šiek tiek skirtingi dalykai, bet aš juos sujungiau vienaip.
6577	Prekyba pasirinkimo sandoriais Dabar kai susipažinote su opcionų vertės kitimo priežastimis pardavėjo pasirinkimo sandoris paaiškinti, kaip prekiaujama opcionais.
6578	Prekybinė šaldymo vitrina Ofelia su priverstiniu šalto oro paskirstymu.
6579	Prekybininkai taip pat gali uždaryti ilgas pozicijas naudodami MACD, kai MACD mėlyna linija peržengia signalinę prekybos strategijos raudona linija paryškintas mėlynos spalvos stačiakampiais.
6580	Prekybininkas turėtų pats nuspręsti, kaip dvejetainių opcijų strategijos vėliava patogu dirbti.
6581	Prekybos apimtys - bendra suma JAV doleriais už visus sandorius.
6582	Premija skiriama Savivaldybės administracijos direktoriaus įsakymu.
6583	Premjeras aiškino, kad valstybės tarnybos įstatyme keičiama daug principų.
6584	Premjeras: biofarmacijos gamykla padės įgyvendinti Lietuvos siekį tapti Baltijos ir Šiaurės šalių aukštųjų technologijų centruŠiandien Premjeras Andrius Kubilius dalyvavo bendrovės „Sicor Biotech“ / TEVA išplėstos biofarmacijos gamyklos atidaryme.
6585	Premjere, kaip Jūs matote situaciją ir ateitį?
6586	Premjeriniai spektakliai vyks balandžio 25, 27, 29 d. „Penelopė“ bus pristatoma ir gegužės 2 d. prasidėsiančiame 17-ajame tarptautiniame universitetų teatrų festivalyje „Kitokia tikrovė“.
6587	Preparatas padeda normalizuoti virškinimo trakto darbą, palengvina išsituštinimą, sumažina pilvo pūtimą, šalina iš organizmo žalingus toksinus.
6588	Preparatų, regeneruojančių jungiamąjį audinį naudojimas užtikrina, kad kremzlių sunaikinimo procesas sustos arba bent jau gerokai sulėtės.
6589	Prevencinių programų vykdymas Prevencinių programų vykdymo suvestinė 2018 m.
6590	Prezervatyvas turėtų būti nuimamas tik tuomet, kai lytinis aktas yra baigtas.
6591	Prezidentas savo kalboje nieko naujo nepasakė: tie patys sakiniai, žodžiai ir noras moralios politikos.
6592	Pridedame įvairių galimybių rinkti taškus – ne tik už morkų pirkimą.
6593	Pridursiu, kad nemenka dalis šios globalizmo atmainos adeptų (taip pat ir Lietuvoje) su mielu noru atsisakytų demokratijos, bet protingesni iš jų žino, kad taip elgdamiesi rizikuotų netekti ne tik politinės galios ir įtakos, bet ir turtų.
6594	Pridurtina, kad kūno laikysena ugdoma.
6595	Priede nurodyta, kad jo pasirašymo melu perduodami skolą patvirtinantys dokumentai (b.l. 3-9).
6596	Prieðingai, tariamai silpnesnieji kûno nariai yra kur kas reikalingesni.
6597	Prieð kelias dienas pakirdusi anksti rytà.
6598	Prieð pirkdamas DAIKTÀ, bent 10 min pagalvok, kur ir kaip tu tà daiktà naudosi.
6599	Prieð tai jis nedrebëdamas sutiko pabaisà: vienatvæ, kurios niekuomet nebijos.
6600	Prie Gerviškių jiems kelią pastojo dviem nupjautavamzdžiais šautuvais ginkluoti 7 vyrai.
6601	Prie įėjimo į sporto salę stovi išrikiuoti gėrimai, vaisiai, padėtas kainoraštis ir niekas nestebi, ar tikrai kiekvienas susimoka už prekes.
6602	Prie jø buvo prikabinti vokai su 100 idëjø, kodël Lietuvoje gyventi gera.
6603	Priekinė dalis ir rankovės iš dirbtinės odos.
6604	Priekinė siena visiškai atsidaro ir virsta patogia platforma.
6605	Priekiniai ar galiniai, kuriai masinai?
6606	Priekinis ir galinis bamperiai buvo nudažyti kėbulo atspalviu, kas juos labiau išskyrė bendrame vaizde.
6607	Prie kišenių lįsti - vogti: Kai neturėjo kaip gyventi, tai prie kišenių pradėjo lįsti.
6608	Prie kūno pritvirtinami judesio davikliai ir – jūs jau virtualioje erdvėje, kur nėra kada nuobodžiauti!
6609	Priemonė nepatenka į CLP aprėptį, todėl yra maksimaliai saugi naudoti.
6610	Priemonės sudėtyje yra natūralių vaškų, kurie padeda pieštukui išlikti net 24 valandas, nesubėgti ir neatsispausti.
6611	Priėmus pataisą atlyginimai jiems nepadidėtų.
6612	Prie namo laiptinės pareigūnai pastebėjo iš rūsio išeinantį vyrą, rankoje nešantį maišą, kurį patikrinus, rasta 60 pakelių kontrabandinių cigarečių.
6613	Prie naujųjų priklauso matematikos ir ekspertų met.
6614	Prienų delegacija dalyvavo atidarant naujai pastatytus miesto vartus, naują skverą bei atnaujintą socialinių paslaugų centrą.
6615	Prie OMON būstinės 1991-08-23 buvau sužeistas, sudaužyta kamera.
6616	Prie paminklinio akmens kiekviena klasë „nusiskynë“ po aguonëlæ su uþduotimi suvaidinti iðtraukà ið poemëlës.
6617	Prie paminklo, skirto knygnešiams ir kraštiečiui knygnešiui Juozai Zaukai, rinkosi Baisogalos mokyklos – darželio moksleiviai, gimnazistai ir kiti svečiai, neabejingi knygai bei istorijai.
6618	Prie pergalių tuomet prisidėdadavo ir “Nevėžyje” žaidęs Rokas Pukštas.
6619	Prieš 5 metus atradau dar vieną aistrą - motociklus (aišku enduro tipo).
6620	Priešais mane atbėga vaikinas ir prašo, kad paspirčiau kamuolį.
6621	Prie salygų nepatrauklumo sunkmečiu prisideda ir tai, kad žemdirbiai gali skolintis gaudami paskolų garantijų fondo paramą su mažomis palūkanomis, kai tuo tarpu miškininkystės veiklomis užsiimatiems tokia galimybė nesudaryta.
6622	Prieš atnaujinat bibliotekos veiklą, buvo tikėtasi skaitytojų antlpūdžio ir tam pasiruošta, visgi nerimauta, ar visi skaitytojai bus supratingi dėl taikomų saugumo reikalavimų.
6623	Prieš atsijungimą dar buvau su vip narystė, tačiau grįžęs šiandien į serverį pastebėjau, kad nebeturiu vip narystės.
6624	Prieš Evertono trikotažą net tokios legendos neatsilaiko.
6625	Priesh shimta metu rashytojas Herbertas G. Velsas parashe sencacinga knyga "
6626	Priešingai, įprastiniu atveju bendrovė siūlo žmonėms pasinaudoti galimybe ir parduoti turimą techniką, transporto priemones ir tokiu būdu gauti finansinę grąža, kuri visapusiškai žmones tenkintų.
6627	Priešingai nei kiti jo amžiaus vaikai, Gražvydas neleidžia daug laiko prie kompiuterio ar telefono.
6628	Priešingas KAD skyrimo tvarkos aprašo 21.1 punkto aiškinimas prieštarautų Darbo tvarkos taisyklių 66 punktui.
6629	Priešingu atveju JAV vyriausybė nesuteiks koncernui paramos, o tai reikš jo bankrotą.
6630	Prieš įsigyjant šią ilgą suknelę kūno spalvos, pirmiausia rekomenduojame išsimatuoti savo apimtis ir pasirinkti atitinkamą dydį iš mūsų nurodytos dydžių lentelės aukščiau.
6631	Prie siu laisku dar buvo keletas notariniu dokumentu datuotu 1907m.ir parasytu rusu kalba.
6632	Prieš jūsų akis vis šmėžuoja žmona ir didžiulis jos pilvas… Akimirksnį jaučiatės kažko kaltas.
6633	Prieš Kalėdų atostogas vyko gimnazijos atestacinės komisijos posėdis, kurio metu muzikos mokytojai Rūtai Vekerotienei suteikta mokytojo metodininko kvalifikacinė kategorija.
6634	Prieš kelerius metus kultūrinėje spaudoje vyravo išskydęs literatūrinės apžvalgos diskursas, kuriuo kalbėta apie save, autoriaus simpatiškumą, jo knygos anotaciją ir šiek tiek apie tekstą.
6635	Prieš keletą dienų pradėti stogo atnaujinimo darbai.
6636	Prieš keletą metų gulbės dingo ne tik iš šito, bet ir iš Jeruzalės ežerėlio.
6637	Prieš keliaujant šiam moliuskui į burną, ant jo pagal skonį užberiama šiek tiek šviežiai maltų pipirų ir užlašinama keletas lašų citrinų sulčių.
6638	Prieš kelis dešimtmečius dažnai vestuvės buvo švenčiamos namuose – mažuose kambariuose.
6639	Prieš kiek laiko reikia informuoti apie slaugos paslaugų užsakymo atšaukimą?
6640	Prieskoninius augalus (bazilikus, dašius, raudonėlius, mairūnus ir kt.) džiovinimui pjaukite liepos mėnesį, žydėjimo pradžioje.
6641	Prieskonius be druskos naudokite pagal savo skonį.
6642	Prieš pat A. Mamontovo koncertą kauniečiai gėrėjosi ir „ANBO dangaus rapsodija“.
6643	Prieš pat Naujuosius metus privalome jus pradžiuginti puikiomis naujienomis ir paskelbti naudingiausius gruodžio mėnesio žaidėjus, kuriems atitenka „OlyBet“ Sporto baro apdovanojimai!
6644	Prieš pirkdami skrydį įsitikinkite, kad vietoje, į kurią ketinate nuskristi, viešbučiai ir maistas nėra nenormaliai brangūs.
6645	Prieš pradedant šių maldų skaitymą, kiekvienam reikia susimąstyti: ar aš iš tiesų paprašiau atleidimo visų, kuriuos įžeidžiau?
6646	Prieš reguliuojant pH, būtina sureguliuoti bendro vandens šarmingumo lygį.
6647	Prieš savaitę vykusiose varžybose apvaliame ir tranšėjiniame stende Lietuvos čempionais užtikrintai tapo vilniečiai R. Račinskas (apvalus stendas) ir G. Kiela (tranšėjinis stendas).
6648	Prieš sodinant apvytę daigai pusdieniui pamerkiami į vandenį kad atsigautų.
6649	Prieš startą Lietuvos futbolo I lygos čempionate Utenos „Utenio“ futbolininkai sulaukė palinkėjimų žmogaus, daug prisidėjusio prie legendinės miesto komandos atgimimo.
6650	Prieš sūnui grįžtant į Lietuvą moteris jau buvo pasidomėjusi ir sužinojusi, kad jis galėtų mėnesį praleisti Priklausomybės ligų centre, o paskui dar du mėnesius lankytis pas specialistus, bet vos grįžęs vaikinas gavo darbą, tad mama leido gydymą atidėti.
6651	Prieš tai D. Žilinskas dirbo Kretingoje, Egidijaus Radžiaus teatre.
6652	Prieš tai jokiose ortodoksų ir stačiatikių mišiose nesam buvę.
6653	Prieš tai, kai visa galva pasinersite į santykius su tokiu vyru, paklauskite savęs – kodėl toks gražuolis, kurio glėbyje buvo gausybė neprastų moterų, taip ir nepasirinko vienos?
6654	Prieš tai vyko nedidelės vaišės, kuriose dalyvavo jo mokiniai, bičiuliai, o po to – spektaklis.
6655	Prieštaravimo pasauliui ir jo tvarkai ženklas.
6656	Prieš trejus metus privati įmonė „Kohlberg Kravis Roberts" padėjo finansuoti pagrindinės įrangos statybą, investuodama daugiau kaip 100 mln.
6657	Prieš vartojant šį vaistą reikia atidžiai perskaityti instrukciją ir, iškilus klausimams, pasitarti su gydytoju arba vaistininku.
6658	Prietaisai naudoja elektros energiją.
6659	Prietaisas tinka maistui laikyti šaltą ar šiltą.
6660	Prie tokio medžio nereikėtų būti ilgiau nei 20 minučių.
6661	Prie vyrų mados savaitės pirmą kartą prisijungs „Celine“ - L'OfficielPrie vyrų mados savaitės pirmą kartą prisijungs „Celine“
6662	Priežasčių gali būti pačių įvairiausių – ankstesnėse klasėse atsiradusios spragos, potencialas turėti dar geresnius rezultatus ir kt.
6663	Priežastis mokslininkai aiškina visiškai materialistiškai – klimatu, mityba, infekcijomis, hormonais ir kitais aplinkos veiksniais, kurie veikia vaisių nėštumo metu ir pirmaisiais gyvenimo mėnesiais.
6664	Priežastys, kodėl juntamas stresas gali būti įvairios.
6665	Priimti papildomą sprendimą Kauno miesto apylinkės teismo civilinėje byloje Nr.
6666	Priklauso kiek laiko turiu (o jo dažniausiai neturiu).
6667	Priklausomai nuo ligos stadijos ir išplitimo, gali būti taikomas chirurginis, chemoterapijos arba spinduliuotės gydymas.
6668	Priklausomai nuo vietos sąlygų ir kitų aplinkybių, pakrančių apsauginių juostų plotis gali būti įvairus.
6669	Priklausomybių mažinimo programa Alytaus raj.
6670	Primename, kad Didįjį penktadienį ir šeštadienį iki Velyknakčio pamaldų laikomasi pasninko.
6671	Primename, kad Nacionalinis pareigūnų profesinių sąjungų susivienijimas laimėjo Europos Sąjungos lėšomis finansuojamą projektą, pagal kurį NPPSS skirta beveik 1 mln.
6672	Primena vieta MicroSD lizdui, nors gali buti ir SIM remelio.
6673	Priminiau moteriai apie Vaikų išlaikymo fondą, kuris kas mėnesį vaiko išlaikymui skiria 195 Lt, jei teismas yra priteisęs išlaikymą vaikui, kurio jis negauna.
6674	Prioritetą koleginėms studijoms teikiantys būsimi studentai dažniausiai prašymuose nurodo Vilniaus ir Kauno kolegijas.
6675	Prioritetine darbo sritimi seniūnijoje A. Jokubauskis įvardija į kasdienes gyventojų problemas orientuotus sprendimus, teritorijų tvarkymą, komandinį darbą su visomis Tryškių seniūnijos organizacijomis.
6676	Pripažinta 1935 metais, AFDC aprūpindavo grynaisiais pinigais šeimas, auginančias vaikus, taip pat ligotiems, turintiems teistumą ar nedirbantiems ttėvams.
6677	Pripažįstu, kad galutinis taškas yra du tėvai ir vaikas arba vaikai, bet man šeima – du žmonės, kurie nusprendžia paskirti savo gyvenimą vienas kitam.
6678	Pripaþástama, kad Ukrainos ekonominë padëtis yra labai sunki.
6679	Pripratusiems prie nesveiko ir mažai vertės turinčio maisto pradžioje jo atsisakyti išties sunku, tačiau dėl šio sprendimo vėliau telieka tik džiaugtis.
6680	Prireikė beveik metų, kol pagaliau į Didžiąją Britaniją būtų paleista pirmoji „F1“ raketa.
6681	Prireikė keleto minučių, idant vėl atsitiestų.
6682	Prireikus ji gali plaukti, o maži pūkuoti griežliukai ne tik plaukia, bet ir neprastai nardo.
6683	Pririša ją prie tvorelės, pasikviečia padėjėją ir liepia jam pasirūp.
6684	Prisiartinusios prie klebono, pabučiuodavom į ranką ir sakydavom lietuviškai: «Garbė Jėzui Kristui, dvasiškas Tėveli».
6685	Prisidedame prie organizatorių sveikinimų ir su nekantrumu laukiame naujų klausimų ir prizų būsimose viktorinose!
6686	Prisidėjo ir didelis kritulių kiekis Skandinavijos šalyse – Norvegijos meteorologai pranešė, kad gruodį kritulių kiekis šalyje net penktadaliu viršijo įprastą normą.
6687	Prisidėjome prie miesto ir valsčiaus mugių ir įvairių festivalių organizavimo.
6688	"Prisidėk prie mūsų, pasijusi geriau!"
6689	Prisiimu dalį kolektyvinės VRK atsakomybės, tačiau vienasmenis atsistatydinimas būtų neproporcingas ir būtų pretekstas oponentams į mano sąskaitą „nurašyti“ visas VRK klaidas.
6690	Prisijunk prie gaisrinėje vykstančių ugniagesių pratybų, o tada skubėk į pagalbą su raudonu žaisliniu gaisrinės automobiliu.
6691	Prisiminiau, juk rugsėjo pradžioje šventėme 511-ąjį miesto gimtadienį!
6692	Prisiminkime, kaip mūsų miestai atrodė kad ir kokiais 1992 m., kai tekdavo kelias dienas pabuvus grįžti iš Vakarų.
6693	Prisimink, kiek kartų bandžiau…nebyliai šaukiau…neišgirdai…
6694	Prisistatau ir primenu visiems apie save!
6695	Pristatykite West Bromwich (East) autikas, absolventai tralavimas keleivių iš Hornsea į Croft, iš Penpol į Prancūzija vežimai keliauja Panevėžio atsibodęs, sedanų greitesnis.
6696	Pristatymas į kitas šalis (7.95 Eur.
6697	Pristatymas; Įtvirtinimas; Atgaminimas; Personalizavimas; Tarimas), kas yra ypač veiksminga besimokantiesiems nuo pačių pradmenų.
6698	Pristatyti grūdai dažniausiai turi įvairių priemaišų, kurios susikaupia augimo dvejetainių opcionų ekonomikos pasaulyje derliaus nuėmimo metu.
6699	Pristatyti miestai su išskirtinėmis miestų nuotaikomis: Amsterdamas, Helsinkis, Tartu, Minskas ir kiti.
6700	Pristatytume amortizatorius langus, rezervacijos patogiausi nebrangiau, surinkti limuzino.
6701	Pritarta siūlymui įtraukti į komisijos sudėtį Praną Jaciunską.
6702	Priteisė atsakovei V. Š. iš ieškovo P. Š. 1000 Eur neturtinės žalos atlyginimo.
6703	Priteisti iš UAB „Kauno keliai“ UAB „Klaipėdos keliai“ naudai 130 Lt žyminio mokesčio už kasacinį skundą išlaidų.
6704	Pritrūkusiems idėjų galime pasiūlyti ne vieną finansiškai prieinamą pasirinkimą, pavyzdžiui tikrai nenuskriaus, jei ruošiatės eiti su didesniu būriu draugų, o žaidimas garantuoja smagiai praleistą laiką.
6705	Privalome tai padaryti“, – tikino vadovas.
6706	Problema galimai yra sunkumas pastebėti savo impulsą, atskirti jį nuo elgesio ir atsispirti savo impulsui.
6707	Problema - nepakankama gyventojų aplinkosauginė kultūra, kurios trūkumas riboja mūsų galimybes gyventi dar švaresnėje ir natūralesnėje aplinkoje.
6708	Problema tapo tokia didelė, kad miestuose net rengiami žvakučių vakarai, minint vilkų papjautus šunis.
6709	Produktas skirtas naudoti plovimo ir nuriebalinimo voniose, ultragarsinėse vonelėse bei purškimo sistemose, metalinių, plastikinių ar stiklinių detalių nuriebalinimo procesuose.
6710	Profesinės sąjungos atstovavo darbuotojų interesus, ministerija buvo įgaliota atstovauti darbdavius.
6711	Profesionali greičiau keleivinės mašinos, trumpesnis nngos iš Ostrhauderfehn į Marpingen Ellwangen (Jagst), Vokietiją malonumai Esslingen am Neckar, Vokietiją Auto evakuatoriu Ginsheim-Gustavsburg paslaugiau.
6712	Profesionalø ir svarø þodá knygoje taria kino reþisierius, J. Meko mokinys Audrius Stonys: „Kai atsiverèiu ðià knygà, man atrodo, lyg prisilieèiu prie Jono Meko kûrybos iðtakø.
6713	Profesionalus fotografas orą, kad ir koks jis bebūtų, pasitelks savo naudai.
6714	• Profesionalus Italijoje pagamintas džiovintuvas yra labai galingas (2100 W) ir pasižymi gražiu išoriniu dizainu.
6715	Profesionalūs SEO specialistai ar įmonės taip pat naudoja daugybę įrankių, kad tinkamai ištirtų konkurentų interneto svetainę, ir įsigilina į jų naudojamas nuorodas bei pasirinktus raktinius žodžius.
6716	Profesorius atkreipia dėmesį į tai, jog esame linkę įsivaizduoti, kad neapykantos nusikaltimus vykdo radikalių pažiūrų žmonės.
6717	Profesorius Barabashi panaudojo vienà kompiuterá galimiems marðrutams generuoti, o po to perduodavo kiekvieno marðruto ilgio skaièiavimus ávairiems tinklo serveriams.
6718	Profilaktikos priemonės, kurias rekomendavo gydytojas.
6719	Profilaktinė patikra ir kitos procedūros kokybiškai atliekamos odontologijos klinikoje „Odontėja“, įsikūrusioje sostinėje.
6720	Profilaktinių ir naikinamųjų miško sanitarinės apsaugos priemonių nuo ligų, kenkėjų ir nepageidaujamos augalijos 2014 m. atlikta 76,4 tūkst. ha plote, iš jų 20,9 tūkst. ha biologinių, 48,0 tūkst. ha fizinių ir mechaninių, 7,4 tūkst. ha cheminių.
6721	Profsąjungos valdyba nusprendė kvietimo neplatinti.
6722	Progimnazijos direktorei Vaivai Zubrickienei svečiai įteikė Sąžiningumo deklaraciją, po kurios tekstu ji pasirašė kartu su mokinių tarybos pirmininku Arnu Abromavičiumi.
6723	Prognozės, kad žemės ūkio produktų supirkimo kainos dėl padidėjusio augalų derlingumo, aukštesnio produktyvumo lygio žemės ūkyje, letėjančio paklausos augimo tempo visame pasaulyje, ir toliau kris, neabejotinai neigiamai veikia ūkininkų nuotaikas.
6724	Programa traukiniai slaugytojų, kurie dėl slaugos įvairiose darbo aplinkose ekspertai.
6725	Programėlę galima rasti čia: https://play.
6726	Programinę įrangą, kuri yra už dvejetainiai parinktys signalas bitcoin cash trade australia pat gali būti pridedamas prie automatizuotos prekybos paraiškos už tai, kad robotų prekybos signalai.
6727	Programoje didžiausias dėmesys skiriamas vaiko – tėvų ryšio ir šeimyninių santykių puoselėjimui.
6728	Programoje J. Haydn, W. A. Mozart, J. Brahms ir kt.
6729	Programoje skambėjo šiuolaikinė ir laiko patikrinta, jau tapusi klasika, džiazo muzika.
6730	Programoje yra įvairių rūšių užduočių, tokių kaip diegiant konkrečius žaidimus ir pasiekiant uždirbkite pinigų žiūrėdami vaizdo įrašus 2020 100 lygius, žiūrint vaizdo įrašą per tam tikrą laiką ir dar daugiau.
6731	Programos misija — išugdyti gebėjimus valdyti konkretų verslą, išmokyti suprasti šeimos verslo principus bei praktikas, per šeimos istoriją skatinti ištikimybę jos vertybėms, asmeninės lyderystės ugdymas.
6732	Programos vertinimas apima praktinį įgūdžių ir žinių taikymą, parodant teorinį supratimą ir suteikiant jums galimybę pasitikėti.
6733	Projektas išties atrodo gražiai, tačiau nesame tikri ar patys norėtume taip pagražinti savo pačių namus, o ką manote jūs?
6734	Projektas „Kino edukacinė programa „Jaunimo kino akademija“.
6735	Projektas turi siekti stebėsenos rodiklio, nurodyto šio Aprašo 22 punkte.
6736	Projektinis darbas „Lietuvos valstybinės šventės”.
6737	Projektinius pasiūlymus parengė – Projektavimo Studija „Katedra“, Turgaus g. 14, Telšiai, tel.
6738	Projekto dalyviams numatyta parama vienam projektui negali viršyti 90 tūkst.
6739	Projekto įgyvendinimo metu bus pasinaudota naujausiais Europos Kosmoso Agentūros remiamo projekto SEN4CAP rezultatais dėl tolesnių galimybių palydovinių duomenų pagrindu stebėti pasėlių įvairinimo taisyklių laikymąsi.
6740	Projekto „Mažosios Lietuvos amatystė“ praktinis užsiėmimas „Siuvinėti marškiniai“ Klaipėdos etnokultūros centre – 17 valandą 30 minučių.
6741	Projekto metu bus rekonstruojamas esamas Kretingos lopšelio-darželio „Ąžuoliukas“ pastatas, pastatant priestatą ir jame įrengiant dvi naujas grupes – lopšelio ir darželio, įsigyti reikiami grupių baldai ir įranga.
6742	Projekto mokslinių tyrimų veikla eina į pabaigą ir MTEP laboratorijoje baigiami komplektuoti eksperimentiniai stendai, maketai.
6743	Projekto "Naujoji Rivjera"
6744	Projekto partneriai užsienyje: Ernst-Benary-Schule (Vokietija) ir Rigas Stila un modes profesionala vidusskola (Latvija).
6745	Projekto pavadinimas: “Informacijos apie valstybės ir savivaldybių institucijų ir įstaigų pajamas, išlaidas viešinimo elektroninėje erdvėje informacinės sistemos kūrimas”
6746	Projekto poveikis tikslinėms grupėms, dalyvavusių asmenų skaičius.
6747	Projekto pradžia - šių metų rugsėjis.
6748	Projekto priežiūra atliekama įstatymų ir kitų teisės aktų numatyta tvarka.
6749	Projekto rengimo iniciatoriai –Regina Martinaitienė ir Jadvyga Alksnevičienė.
6750	Projekto renginių organizatorė: Rūta Tumienė (tel. +370 67598162; el. p.
6751	Projektoriu lempos EIKI 610-343-2069, originali lemputės, kaina Jei prekę užsakysite nedarbo dieną, Jūsų užsakymas bus nedelsiant priimtas kitos darbo dienos rytą.
6752	Projekto tikslas: energijos vartojimo įmonėje mažinimas.
6753	Projekto tikslas- pilnai pastatyti per vienerius metus šių sublokuotų kotedžų kvartaliuką puikioje, ramioje vietoje ir suburti draugiškus kaimynus.
6754	Projekto vadovas Lloyd Jones papasakojo kaip gimė mintis sukurti tokius apatinius: „Mes tyrėme bananmedžio medžiagą kaip potencialą mezgimo siūlams, tačiau išsiaiškinome, kad tai labai ekonomiška ir patogi nešioti medžiaga.
6755	Projekto veiklos, sudarytos iš vaizduotę ir mąstymą lavinančių, kalbinę raišką, kūrybinį aktyvumą ugdančių, bendruomeniškumą skatinančių užsiėmimų, buvo skirtos 5–12 metų vaikams ir tuko 11 mėnesių.
6756	Projekto vertė preliminariai sieks 795 570 EUR, iš jų Europos plėtros regioninio fondo parama – 318 228 EUR.
6757	Projektui skirtas finansavimas iš ES SF – 8 153,38 eur.
6758	Projektu norima supažindinti studentę su moksliniu darbu (tyrimo planavimas, organizavimas ir atlikimas).
6759	Projektuojame ir gaminame nestandartines dušo kabinas, atsižvelgdami į kiekvieno kliento poreikį.
6760	PROSELLER, UAB - sparčiai auganti, didmeninės prekybos įmonė, šiuo metu veikianti Lietuvos, Latvijos ir Estijos rinkose.
6761	Protestavusieji prieš savavališkus suėmimus ir nelegalią kasybą susidūrė su griežtomis atsakomosiomis bausmėmis.
6762	Protokolo žinovas neįžvelgia A. Valinsko pokalbiuose apie koalicijos išplėtimą.
6763	Proveržis fiber lazerio metalo pjovimo technologijų srityje.
6764	P.Šerpytis tokią netradicinę pradžią pateisino teiginiu, kad kardiologijai perkusijos garsai tinka.
6765	Psichikos problemų vystymuisi akcentuojamas ne tik neigiamas patyrimas Edipiniame periode, bet ir ankstyvajame – kūdikystėje.
6766	Psichologai dar priduria: moters būsena, seksualinis noras ir/arba seksualinis elgesys, kuris charakterizuojamas šitaip: nepasotinama, patologiškai aktyvi, nesulaikoma, nekontroliuojama.
6767	Psichologas Olegas Lapinas teigia, jog norint tai padaryti pirmiausia reikia suprasti, kodėl griebiamės tam tikro įpročio, o jei šis elgesys pradeda labai kenkti mums patiems ar artimiesiems, kreiptis pagalbos į specialistus.
6768	Psichologas, psichiatras, psichoterapeutas – į kurį kreiptis?
6769	P.S.Jei kam kas neaišku, ar nepavyksta sutvarkyti, rašykit man i skype: duncas121.
6770	PSVR ir taip yra pigesnė įranga, o jos veikimui tereikia 300 eurų kainuojančios konsolės.
6771	“Publikacijoje taip pat vartojami Pareiškėjo apibūdinimai, kuriais siekiama jį sumenkinti, pavaizduoti neigiamai: „apsišaukėlis ekspertas“, „JAV pakalikas“.
6772	Publikai visada patinka šou, o kiek poezijai tinka tyla, kiek riksmas ir draikymasis, – klausimas irgi tebūnie retorinis.
6773	Pučiamųjų orkestras nuolat dalyvauja Respublikinėse moksleivių dainų šventėse, Pasaulio lietuvių dainų…
6774	Puikiai bendradarbiaujate su kaimo bendruomenėmis, ūkininkais, todėl manau, kad jūsų augimas dar nesustojo, o jis tik didės“.
6775	Puikiai tinka naudoti kasdien ir po sporto treniruočių.
6776	• Puikias galimybes tobulėti ir save realizuoti; • Draugišką profesionalių specialistų kolektyvą.
6777	Puiki galimybė vystyti ir komercinę veiklą, nes butas turi atskirą įėjimą iš gatvės pusės ir gerai matosi nuo kelio.
6778	Puiki knyga, ir labai džiaugiuosi, kad ją perskaičiau.
6779	Puiki pozicija statyti eglę šiaurės vakaruose – čia vis dar įsikūrusižvaigždė, žymima 1, nešanti sėkmę, pergalę, laimę, klestėjimą.
6780	Puikių pasiūlymų turi dantugydytojas.lt. Pasirūpinkite savo dantimis, čia savo paslaugas jums siūlo specialistai.
6781	Puiku panaudosiu daug kur.
6782	Puikus smūgis šeimininkams, po kurio jiems taip ir nepavyko atsitiesti, o mūsiškiai tik dar labiau padidino persvarą ir iškovojo užtikrintą pergalę - 67:86.
6783	Pukiai tinka kai reikia uždėti vardus, numerius, pavadinimus.
6784	‘puodas’, ‘puodelis’ (f.) yra skoliniai iš vokiečių kalbos.
6785	Puodyniniai kokliai nulipdyti iš tokios pačios molio masės, turi apvaliąapie 11-12 cm skersmens angą (8:1,2,4 pav.).
6786	Puoselėdama skaidrumą kaip vieną iš pagrindinių vertybių, NMA kviečia susipažinti su pagrindinėmis nuostatomis, kuriomis siūloma vadovautis bendraujant su NMA darbuotojais, – jas rasite šioje atmintinėje.
6787	Puspriekabių biznis praktišu malonumai, vilkite paslaugesnė siuntiniai, iš Braishfield į Ardingly furgonus vilkiko, Tow House ekranas į bet kurią Europos valstybę nao gyvūno.
6788	PVC lentelės yra apie 5 mm storio ir klojamos kaip laminuotos grindys: lentelės kraštuose turi vienokius ar kitokius užraktus, kurių pagalba susijungia tarpusavyje.
6789	Pvz., asmenvardis kažkada buvo tėvavardis (‘Jenso sūnus’), t. y. pirminis patronimas, tačiau tapęs paveldima pavarde jis nebėra siejamas su vienu asmeniu ir laikytinas antriniu patronimu.
6790	Pvž kardas kuris gali kirsti žaibu priešui.
6791	Pvz., vyrai gerai "žino", kad jų partnerės turi vartoti hormoninių kontracepcinių tablečių, neretai jie šių tablečių nuperka ir žiūri, ar tinkamai vartojamos.
6792	Pykčio kamuojama ekscentriška paauglė Alisa tampa jo taikiniu.
6793	Pyktis yra 100 proc. sveika emocija, kuri tik daznai turi agresyviu, zalojanciu, griaunanciu raiskos formu (kai bandoma nuo to pykcio pabegti ir perkelti ji kitiems, zinoma).
6794	PzH 2000 buvo kaip reta geras LK pirkinys.
6795	Qendrim Zebeli„Tinkamas veršelių šėrimo organizavimas: raktas į sveikatingumo gerinimą ir produktyvumo didinimą“
6796	Radijo imtuvas ir baterija 1956-12-10 rasti Alytaus m. gyventojo Petro Brūzgos namuose, rašomoji mašinėlė 1957-01-13 rasta Varėnos r. Bingelių k. gyventojos Stasės Bilinskienės sodyboje.
6797	Radijo reklamos kūrimo būdas, kai pasakojimas perkeliamas iš televizijos į radijo klipą.’
6798	Radijo stotelių priedaiPerėjimas iš S0-239 standarto į 3/8″.
6799	Radioaktyvi medžiaga suleidžiama į veną, duodama jos išgerti ar įkvėpti.
6800	Radioteleskopai montuojami su judamais arba nejudamais „veidrodžiais”.
6801	Raðytojas ir reþisierius Vytautas V. Landsbergis á klausimà kodël jo manymu vaikai tyèiojasi, skaudina ir þemina kitus, sako, kad "problema – meilës stygius.
6802	Rafaelio freskos užlieja bažnyčią kažkokia ypatinga mistiška šviesa, kuri tarsi skverbiasi į visus, esančius joje.
6803	Raganiukės teatro spektaklis „Trys paršiukai“
6804	Raišteliu ir kaklaraištis juostelės ties juosmeniu.
6805	Rambu Tuka, kylančios saulės ritualas, kuris yra siejamas su šiaure ir rytais, džiaugsmu ir gyvenimu.
6806	Ramingesnis scenarijus yra visų pozicijų uždarymas prieš delta neutralių variantų strategija gydymo terminą arba antrą, paskutinę seriją, tačiau pasibaigus kitoms galimybėms.
6807	Randa Lietuvoje tradicinės, komandinės ir rinkos ekonomikos pavyzdžių.
6808	Rangovas per 5 darbo dienas nuo sutarties pasirašymo dienos turi pateikti pirkimo sutarties įvykdymo užtikrinimą patvirtinantį dokumentą.
6809	Rankinės sistemos puikiai išpurškia dažus net ir ant pačių sudėtingiausių geometrinių paviršių, netgi esant sudėtingoms aplinkos sąlygoms: šalčiui, drėgmei, karščiui ar sausumui.
6810	Rankinio treneris Arvydas Daugis apdovanotas aukso medaliu „Už nuopelnus Lietuvos sportui“
6811	Rankiniu būdu tai padaryti užima daug laiko, todėl ji ne visada vykdoma.
6812	Rapsų aliejus yra naudojamas mastui ir pramonei.
6813	Rasai šiemet atvykimas į “Gintarinę jūrmylę” bus pirma proga, kai turės galimybę aplankyti pajūrį.
6814	Rašant prašymą dėl žalos atlyginimo reikalinga pateikti žalos dydį įrodančius dokumentus, tokius kaip gydymo įstaigų pažymos, pirkimo sąskaitos, negautų pajamų dydį pagrindžiantys dokumentai ir pan.
6815	Rašau dabar ir šypsausi, nes žodis „išprotėjimas“ šiuo atveju beveik tinkamas vartoti tiesiogine savo reikšme.
6816	Rasa, visą informaciją rasite skyrelyje „Bendrieji reikalavimai“.
6817	Rasei f., kad esi savikritiskas, kad sunku priimti pagyras.
6818	Raseinių KĮK priklausė Namų valdyba, Kuro kontora, vandentiekis, katilinės, viešbutis.
6819	Rasiu retriveri tai visai gyvas busiu.
6820	Raskite pigius skrydžius į Kangirsuk naudodamiesi mūsų skrydžių paieškos programa.
6821	Raštelyje buvo parašyta: "Aš tave myliu”.
6822	Raštinės ir biuro reikmenis visoje Lietuvoje pristatanti UAB „Biuro pasaulis“ neria į naujos veiklos vandenis.
6823	Rasti tinkamiausią sprendimą padėjo Komfovent įrenginių parinkimo programa, turinti įskiepį, leidžiantį kurti skaitmeninius įrenginių modelius REVIT aplinkoje.
6824	Rašto, filosofijos, teologijos ir religijos mokslais.
6825	Rašyti jums ilgai dvejojau, bet pasiryžau.
6826	Rašytiniame procese nušalinimas turi būti pareiškiamas raštu.
6827	Rašytoja rašo jau penkiasdešimt metų.
6828	Rašytojo Jono Mikelinsko knyga „Kada Kodėl taps Todėl“.
6829	Ratukai kabyklai, tinka 142371 ir 142372, 4 vnt.
6830	Raudonasis khmeras eina prie jo ir sako: „Pavargai dirbt?
6831	Raudona spalva yra šventės, prabangos pojūtis.
6832	Reagentinis košiamasis mangano šalinimas vartotinas, kai manganas yra sunkiai oksiduojamos formos, vandenyje jo yra daugiau kaip 2,0 mg/ ir jo koncentracija vandenyje labai kinta.
6833	Reaguodama į mano senoką griežtą komentarą dėl vedybų sutarčių ir prostitucijos panašumo, mane kalbino Aistė Kameneckė.
6834	Realus, geras kriptovaliutų perspektyvų prognozė internetu be pradinio kapitalo gali būti įvairus, bet čia pateiksiu tik pelningiausius būdus, kaip uzsidirbti pinigu internete neinvestuojant.
6835	Reason visiskai nepanasu i fl loops, tad gali tekt ne viena valanda praleist prie aiskinimosi kaip kas veikia.
6836	Recenzentės nuomone, labiausiai motyvuota vieta - pietvakariniame Arkikatedros šventoriaus kampe (darbas Nr.
6837	Receptus pradėjo rašyti tik XVI amžiuje, kai buvo išrastas popierius.
6838	Redakcijai kelios radviliðkietës skundësi, kad sausá vëluojamos mokëti iðmokos vaikams.
6839	Reduktorius tas pas lieka, keiciami tik dantraciai.
6840	Referalų sistema jums siūlo gauti 30% nuo tų mokesčių kurios mokės siuntėjas (tik siuntimo atveju (Deposit and withdrawal negalioja)), aišku nedaug, bet taip renkasi po biškiuka.
6841	Refinansavimo kreditas turėtų būti imamas tik tuomet, jeigu įsitikinama, kad jam bus taikomos mažesnės palūkanos.
6842	Refliuksas, priežastys, gydymas - dr.
6843	Regimantas turėjo ateiti iš priešingos pusės.
6844	Reginys šypsenomis papuošė ne tik mažumėlę po varžybų pavargusių dalyvių veidus, bet ir visus Šventosios paplūdimio lankytojus.
6845	Regis, elgsitės gana neatsakingai ir impulsyviai.
6846	Regis, iš tiesų maištai, karai ir genocidai yra taip pat nesusikalbėjimo formos, kurių šaknys visų pirma glūdi žmogaus puikybėje.
6847	Regis, kiek gi galima rašyti ir kalbėti apie tą patį.
6848	Regis, man čia ne vieta, o mano geriausias draugas - revolveris.
6849	Regis, net pati VKEKK praregėjo, suskaičiavusi, kad vienam vartotojui prijungti prie centralizuotos vandens tiekimo sistemos Vilniuje reikėjo apie 1,5 tūkst.
6850	Regis pastarieji yra tikrai pamišę dėl saldumynų, mat dar vienas skanėstas itin populiarus velykiniu laikotarpiu –želė pupelės (ang. ).
6851	Registracija į keltą baigiama likus 45m. iki išvykimo.
6852	Registracija vyks iki rugsëjo 1 d.
6853	Registracijos arba užsakymo anketa - tai dokumentas, įskaitant ir elektroninį, patvirtinantis tarp duomenų valdytojo ir asmens domenų subjekto sudarytą susitarimą.
6854	Registruojantis prašome informuoti, jei toks jums aktualus.
6855	Registruokitės iki sausio 31 d.
6856	Registruokitės ir nurodykite lytį Audito ir apskaitos tarnyba (AAT) įvykdė pavedimą ir paskelbė Buhalterių profesionalų įrašymo į buhalterių profesionalų sąrašą ir išbraukimo iš jo taisykles (toliau – Taisyklės).
6857	Reguliariai naudojant kremą matomas epidermio ir odos glaustumo, elastingumo ir stangrumo padidėjimas.
6858	Reguliariai valykite kuro purkštukus – maždaug kartą per metus.
6859	Reguliuojamos ne tik bus patogios, bet ir saugos jūsų darbuotojų sveikatą.
6860	Reguliuojamo svorio hanteliai 2 x 20 kg HMS STR20 su padėklais.
6861	Reikalavimai dėl auditoriaus tikslų susidaryti nuomonę apie finansines ataskaitas ir išreikšti šią nuomonę rašytinėje išvadoje.
6862	Reikalinga investicija prisidėti prie šio projekto 60-65K.
6863	Reikėjo galvoti apie kerus, kuriuos mokysis, o ne apie kažką kitą, lazdelė dažniausiai paklūsta tam, kurio mintys švarios, netemdomos pašalinių veiksnių, o tikslas stiprus ir aiškus.
6864	Reikėjo pažymėti, kad katalikai darbininkai skriaudžiami, kad jie turi teisės reikalauti, kas jiems teisingai pridera.
6865	Reikėtų iš anksto apsvarstyti, ar šiuos įrenginius pasieks judėjimo problemų turintys asmenys.
6866	Reikėtu panaikinti medicininę ir neleisti vairuoti.
6867	Reikėtų vengti ir keptų, rūkytų, riebių patiekalų bei padažų.
6868	Reikia atlikti betono trinkelių klojimo apie 10 000 m² darbus.
6869	Reikia dar kažkur kažką įrašyti?
6870	Reikia grąžinti šį titulą Lietuvos merginoms.
6871	Reikia griežtai laikytis leidimo į veną taisyklių (žr. 4.4 skyrių).
6872	Reikia išnagrinėti bendro siekio aktualumą: kaip bendrasis siekis atitinka tam sektoriui skirtus valstybės paramos gavėjos nacionalinius strateginius planus ir kiek yra svarbus projekto potencialus įnašas į bendrąjį siekį.
6873	Reikia įvertinti, kad mes dar čia, kad mes dar šiapus ir dar žaidžiame gyvenimą.
6874	Reikia mokėti gaudyti tas mažytes laimės akimirkas ir jomis džiaugtis.
6875	Reikia mokytis atskirti informacines chimeras nuo realybės.
6876	Reikia partiečiams darbų ar šiaip lojaliems ir parankiems?
6877	Reikia pažymėti, kad žmonėms, kenčiantiems nuo II tipo diabeto, būdingas antsvoris, tuo tarpu žmonės, sergantys pirmojo tipo diabetu, labai smarkiai praranda svorį.
6878	Reikia pridurti, kad apžvalga buvo daroma su A320 pagrindine plokšte, tai gal naudojant X470 pagrindines plokštes sparta bus vienu kitu procentu didesnė dėl XFR2 palaikymo.
6879	Reikia sutvarkyti vienam zmogeliui 500 Dreama.
6880	Reikia užkimšti, kad atsikurtų normalus vandens režimas.
6881	Reikia visko: ir darbo, ir laiko sau, o svarbiausia – neprarasti gyvenimo džiaugsmo!
6882	Reikliausias iš Dendermonde (Termonde) į Momignies baldą, FIN vežime/vešime džipai, traktoriukai kelionė traliuku, garantuoti įsigyti iš Engis į Ellezelles (Elzele).
6883	Reikštų, kad jų darbe atsiranda tiek motyvacijos, kad gali elastingai dirbti.
6884	Reiškia dėl gyventojų mažėjimo neištempia savivaldybė imituot.
6885	Reitingus papildė 20 vietoje esanti naujiena –
6886	REKLAMA Drastiškos lieknėjimo priemonės Eurika atvirauja, jog suvokusi tiesą tuoj pat ėmė ieškoti informacijos apie greitą mysimba numesti svorio ir per daug negalvodama priėmė sprendimą.
6887	Rekomenduojama dozė yra 175 mg/m2 kūno paviršiaus ploto paklitakselio infuzija per 3 val. kas 3 savaites.
6888	Rekomenduojama išleisti daugiau nemokamos informacijos.
6889	Rekomenduojama verapamilio hidrochlorido paros dozė, geriama lygiomis dalimis per 2 kartus, yra 240 mg - 480 mg.
6890	Rekomenduojame paimti nacionalinių parkų kortelę, kuri leidžia juos aplankyti pigiau.
6891	Rekomenduojame vežtis į Mianmarą (Birmą) tik JAV valiutą grynaisiais pinigais.
6892	Rekomenduoju kreiptis į gydytoją ortopedą, nes galima įtarti menisko plyšimą, galbūt dėl ankstesnių traumų yra girnelės kremzlinių defektų ar kitų vidinių kelio sąnario pažeidimų.
6893	Rekomenduoju pačiam, profilaktiškai pasižiūrėti, kad nebesvajotum apie šviesų Lietuvos rytojų, apsutą juodžkių, muslimų, kiniečių kvartalų.
6894	Rekonstravę sudėtingiausią įrenginį (jį sudarė 37 detalės), 2016 m. mokslininkai pateikė galutinę išvadą, kad tai - kalendorius bei astronominis, meteorologinis ir kartografinis įrenginys.
6895	Rekordines praėjusių metų pardavimo pajamas skelbiančios baldų gamybos įmonės praneša ir apie itin solidžias investicijas.
6896	Rėmas iš medžio masyvo ir plokštės.
6897	Remiantis ekspertų nuomonėmis, galima padaryti tokią išvadą: nors valstybė neturi aiškios strategijos, tačiau statuso klausimas greičiausiai bus išspręstas pajamos kriptovaliutų biržose.
6898	Remiantis Islandijos nacionalinės universitetinės ligoninės pranešimu, ši islandė taip pat sirgo kita lėtine liga.
6899	Rengėjai tikisi, kad užsiėmimų patirtį mokytojai pasitelks sugrįžę į darbus užsienyje.
6900	Rengiant festivalį užgriūna didelė atsakomybė ir stresas, tačiau viską paprastai atperka pavykę koncertai, palanki žiūrovų reakcija.
6901	Renginio metu buvo apžvelgtas Europos strateginių investicijų fondo (ESIF) įgyvendinimas, susijęs su skolinimu ir konsultacijomis, kurias teikia Europos investicijų patariamasis centras.
6902	Renginio metu studentų laukė iššūkis – verslo provokacija.
6903	Renginio metu taip pat vyks geriausio snaiperio konkursas, bus renkamas naujasis BLKL oro karalius, dainuos Artūras Borsteika, šurmuliuos lietuviška mugė, bus daug dainų ir šokių su „Saduto” ansambliu.
6904	Renginio organizatoriai padėkojo visiems, susirinkusiems į gražią akciją, ir kvietė šią tradiciją pratęsti ir kitais metais.
6905	Renginio pabaigoje dalyviai ir svečiai prie linine staltiese uždengto stalo vaišinosi namine duona ir medumi.
6906	Renginio pabaigoje visi dalyvavusieji laužė duonos pėdeles ir, kaip šio gyvenimo bendrakeleiviai, dalijosi savo žingsniais su kitais.
6907	Renginį organizavo Lietuvos krepšinio federacija.
6908	Renginį remia Karaliaus Mindaugo profesinio mokymo centras bei Kurorto verslo skyrius.
6909	Renginį stebėjusi gimnazijos skyriaus vedėja Valdoreza Stulgaitienė padėkojo mokiniams už žinias ir palinkėjo, kad ir toliau lydėtų pažinimo ir atradimo džiaugsmas.
6910	Renginiuose pristatytos ir aptartos pagrindinės vietos projektų administravimo taisyklių nuostatos, diskutuota rūpimais klausimais, bendrauta.
6911	Renginyje dalyvavę LR žemės ūkio, sveikatos, aplinkos, krašto apsaugos ministerijų ir daugelio žinybų, žuvininkystės verslo atstovai, mokslininkai ir kiti regiono naujadariai įžvelgė pramoginę žvejybos ir akvakultūros žuvininkystės ateitį.
6912	Renginyje pateikta teorinė ir praktinė medžiaga atskleis: ugdomosios veiklos pertvarkymo galimybes, organizuojant integruotą mokymą pagrindinėje mokykloje; integruotų pamokų pranašumą.
6913	Renginys „Etninės kultūros paveldo fiksavimas Lazdijų krašte“
6914	Renginys vyko prieš 8925 d.
6915	Renginys yra skirtas mūsų pacientams ir jų šeimų gydytojams.
6916	Rengiuosi į mokyklą 1 d.
6917	Renkamės 2015 10 31 jaunimo centro "MES" patalpose.
6918	Renkantis šią paslaugą vairuotoju reikės pasirūpinti patiems, tačiau kartu taip galite ir sutaupyti.
6919	Rentgeno spinduliai buvo pradėti vartoti medicinoje m. Opcionai signalizuoja strategiją spinduliai tamsina fotografinį filmą.
6920	Reportažu iš laivų parodos, „Piranija“ priminė man kelis neužbaigtus po Southamptono darbus.
6921	Reprezentacinės internetinės parduotuvės kūrimas Ežerėlyje kainuoja priklausomai nuo pasirinkto individualaus svetainės sprendinio, bei komponentų reikalingų svetainėje.
6922	Reprodukcija “Star Cycling” – Namų MagijaPereiti prie turinioBaldų gamyba pagal individualius užsakymus – spintos, lovos, čiužiniai ir kt.
6923	Reputacija yra mums svarbiausia.
6924	Respublikinė patyriminė konferencija „Ir akmenis atitolinkite“ - Klaipėdos apskrities viešoji I. Simonaitytės bibliotekaI.
6925	Respublikiniame konkurse „Geriausias jaunasis automobilininkas“ pereinamajai Algimanto Juozo Valatkos taurei laimėti dalyvavo ir Šiaulių profesinio rengimo centro komanda.
6926	Respublikiniame profesinio meistriškumo konkurse „Jaunasis žemės ūkio specialistas“ mokyklai atstovavo technikos priežiūros verslo darbuotojo mokymo programos antrakursiai.
6927	Retai newcastle Hoogezand-Sappemeer, autobusais keleivis Lietuva Amsterdamas Lietuva, auto priekabas htas Panevėžio, kompanijos biletų kampuotas.
6928	Retas kuris tave išklausys, dar retesnis patars, padės!
6929	Retas pasibodi turėti istoriją, tačiau Mel gali ir tuo pasigirti.
6930	Retorinis klausimas: kas labiau tikėtina, ar Transaero atėjimas, ar Aeroflot ar išvis koks SkyExpres (kad ir į Kauną)?
6931	Rezervuokite sau skrydžius į Andižanas už geriausias kainas per „Pigūs skrydžiai“.
6932	Režisierė dešimt metų filmavo merginų, kurios Peterburge mokėsi vyrų gundymo kursuose, gyvenimą.
6933	Režisierė sukūrė tvirtą ir mobilią sceninę struktūrą.
6934	Režisierius neapsiriko – „Šindlerio sąrašas“ susilaukė milžiniškos sėkmės ir tapo daugiausiai pinigų kino istorijoje uždirbusiu juodai baltu filmu.
6935	Režisierius nesutiko teigdamas, kad „Kasablanka“ nėra jo mėgstamiausias filmas, kuriame vaidino Humphrey Bogartas.
6936	Reziume turi buti pasisventes tokiam hobiui su lankais arba geriau ir nelysk.
6937	Rezonansinius vaikų paėmimo ir perdavimo atvejus sieja vienas atgrasus bruožas.
6938	Rezultatai džiugina – akivaizdu, kad žmonės keičia požiūrį į šventę ir į Palangą“, – kalbėjo A. Katkauskas.
6939	Rezultatai pagal frazę "vairuotojas b kategorija"
6940	Rezultatyviausiai aikštės šeimininkų gretose žaidė R.Kužulis, pelnęs 31 tašką, 18 pridėjo I.Beleiša, po 11 surinko R.Tervidavičius ir P.Griškėnas.
6941	Rezultatyviausia Lietuvos rinktinėje buvo vidurio puolėja Gintarė Petronytė – 21 taškas (8/11 dvitaškių, 1/3 tritaškių, 2/2 baudos metimų), 6 atkovoti ir 4 perimti kamuoliai.
6942	RFT (angl. Run Flat Tyre) technologijos esmė yra labai tvirtas gumos mišinys ir sustiprinta vidinė padangos sienelė, kurių tikslas - atlaikyti automobilio svorį, kai padanga yra praduriama.
6943	RH2006 turëtø bûti iðleistas kitais metais.
6944	Riebalų gavo neseniai.
6945	Riešėje dailės pamokas pradedame nuo š. m. rugsėjo 15 d.
6946	Riho Barcelona yra pagaminta iš aukštos kokybės lieto marmuro.
6947	Rimtesniam, jautresniam žmogui dar dera perskaityti kadais pasirodžiusią Vandos Zaborskaitės studiją.
6948	Rimtų problemų sprest nesugeba, sugebančių nepraleidžia vos ne šeimom uzurpavę postus, ir visi grožėkites.
6949	Rinka ir toliau patiria spaudimą dėl ekonomikos krizės, kurią gilina žemos naftos kainos ir dėl Maskvos veiksmų Ukrainoje Vakarų šalių Rusijai taikomos sankcijos.
6950	Rinkimai davė man visišką laimėjimą.
6951	Rinkimuose dalyvaujantis daugiabutis jau kurį laiką reikalavo priežiūros ir remonto – gyventojams teko ne tik renovuoti stogą, bet ir tvarkyti vamzdynus bei laiptinę.
6952	Rinkinys skirtas PEUGEOT Vertical ir Horizontal varikliams.
6953	Rinnas> manyk toliau, as nesakau kad viskas ten netikroviska.
6954	RI nusako, kaip stipriai medžiaga laužia šviesos spindulius – kuo optinė terpė tankesnė, tuo RI didesnis.
6955	Risperidonas stipriausiai veikia centrinę nervų sistemą, todėl kartu su juo būtina atsargiai vartoti vaistus, kuriems taip pat būdingas poveikis centrinei nervų sistemai.
6956	R. Javtokas apie Š. Jasikevičiaus ateitį: „Atrodo, Šaras dar lieka“ - LKL.
6957	R.Jurkevičius ir palinkėjo džiugiai sulaukti į Lietuvą atvyksiančio Popiežiaus, papasakojo apie palaimintąjį Teofilių Matulionį ir Šv.
6958	R. Kalanta suvokė, kad totalitarinė santvarka yra žudanti ir ryžosi pasiaukoti prisidėdamas prie Lietuvos išsilaisvinimo.
6959	Roberto Cavalli Just Cavalli I Love Her – naujas kvepalų duetas, auksinėmis ir sidabrinėmis detalėmis puoštuose buteliukuose su gyvūnų raštais.
6960	Robotą su keturiomis rankomis sukūrė Šveicarijos startuolis „ClearSpace“.
6961	Rokiškio rajono strateginis veiklos planas 2016-2018 m.
6962	Rolandas Kazlas tikrai moka visos salės šypsnį sukelti.
6963	Rolandas Maskoliûnas - mokslo populiarinimo, kino naujienø laidø ir TV viktorinø vedëjas, biologijos mokslø daktaras.
6964	Romantiškai nusiteikę turistai traukia į Meilės salą, o pasivaikščiojimų metu norintys ir kultūrinės programos, renkasi Grūto parką, kuriame dviejų kilometrų ilgio ekspozicijoje galima išvysti sovietinių laikų paminklines skulptūras iš visos Lietuvos.
6965	Romantiškai praleisti laiką galėsite keturių žvaigždučių viešbučio „Executive suite“ prabangiame kambaryje, pro kurio langus matysite Laisvės alėją – Kauno miesto simbolį.
6966	Rose et Marius, Parfumuotas vanduo (EDP) Siekdami pagerinti Jūsų naršymo kokybę, svetainės funkcionavimo ir rinkodaros tikslais šioje svetainėje naudojame slapukus.
6967	Rostovas prie Dono naudoja 360 tūkst.
6968	Roto laipteliai pasižymi aukšta kokybe ir tuo, kad atvyksta jau paruošti montavimui angoje.
6969	R.Slapšys kažkodėl minėtos etikos sargams nekliūva.
6970	Ruching yra labai glostantis ir be liemenėlės iškirptė pabrėžia seksualus peties srityje.
6971	Rudaakės kur kas labiau traukia vyrišką lytį.
6972	Rudens metu varymo ilgis gali būti 500-700 m, o žiemą, šąlant- ne trumpesnis kaip 1 km.
6973	Rudnosiukas sukūkčiojo, palinko prie dubenėlio ir tylėdamas srėbė košę."
6974	Ruduo ir alavijo produktaiRuduo – puikus metas, kai oras vis dar lepina šiluma, o auksiniai medžių lapai traukia akį.
6975	Rugsėjį įprastai vyksta atrankos į ansamlį.
6976	Rugsėjo 11 dieną šioje šventovėje vyko Kauno arkivyskupijos jaunimo diena 2015, kurios tema "Teesie Tavo valia" (Mt 6:10).
6977	Rugsėjo 21 d. 18:00 val.
6978	Rugsėjo 22 d. IG, IIIG ir IVG klasių mokiniai lankėsi Plungės raj.
6979	Rugsėjo 22 d., penktadienį, 19 val.
6980	Rugsėjo 25 d. mokyklos pradinių klasių mokiniai ir ikimokyklinio skyriaus vyresniosios viduriniosios grupės auklėtiniai susitiko su Biržų priešgaisrinės gelbėjimo tarnybos specialiste.
6981	Rugsėjo 28 d. ministras D. A. Barakauskas dalyvavo tradicinėje Policijos ir visuomenės šventėje, kuri šiais metais pirmą kartą surengta Telšiuose.
6982	Rugsėjo 29-30 d. Litexpo parodų centre vyko Vilniaus sporto ir kultūros festivalis, kuriame susirinko daugybė įvairių sporto, kultūros, meno, švietimo ir kitų įstaigų atstovų.
6983	Rugsėjo 4 d. pavakario dangų puošė jauki žara, o senamiesčio šurmulį papildė mūsų jaunimo susitikimo džiaugsmas.
6984	Rūkyti netvarkinga simbolius su jų pakankamai didelis viename nedideliame plote, atlikite paragina per įdomus žaidimas.
6985	Rungtyniavo net keturios komandos dviejose amžaus grupėse.
6986	Ruošiant pirmą žurnalo numerį, Korsako patarimų, atrodo, neprašė ir jam nepasiuntė nei manifesto projekto, kurį parašė Raila, o koregavo redkolektyvo nariai ir Boruta.
6987	Rūpestingi ir namų aplinką mėgstantys Vėžiai pasižymi polinkiu į liūdesį ar net slaptas dažnai pavojingas mintis.
6988	Rūpinantis darbuotojų sveikata ir higiena, numatomi sensoriniai ir bekontakčiai sanitariniai prietaisai tualetuose.
6989	Rūpinkis savo aplinka - kirsk medžiusKad pasaulis būtų mūsų namai…
6990	Rūpintis komandos išsaugojimu ėmė naujai įkurta organizacija – VšĮ Vilniaus miesto futbolo draugija „Žalgiris”.
6991	Rusijai ir Lenkijai nusispjauti, kokiu tonu mes su jomis kalbėsimės.
6992	Rusija ne kartą pabrėžė, kad neketina nieko pulti.
6993	Rusijoje kurta komedija nepašykštės vasariškų vaizdų ir kraują kaitinančių emocijų bei pasitarnaus suteikdama didelę vitamino C dozę.
6994	Rusijoje veikia daugiau kaip pasyvaus uždarbio rūšys internete įstaigų ir beveik visos jos pritraukia gyventojų indėlius.
6995	Rusijos ambasadorius: padidėjusios radiacijos rizikos nėra Rugpjūčio nuodai riebalų degintojas rezultatus.
6996	Ryšium su teismų buhalterinės apskaitos tvarkymu centralizuotai, priėmus įstatymą, dėl struktūrinių pakeitimų numatomas teismuose finansininkų pareigybių skaičiaus mažinimas.
6997	Ryškios, natūralios odos mėlynos Lemar basutės, kurios gali būti puikus Jūsų stiliaus akcentas.
6998	Ryškus, akį traukiantis dalis planetos, kaip žydi botanikos sode - oazė.
6999	Ryškus tokio mąstymo pavyzdys yra, kuomet iškeliame, padidiname kitų žmonių stipriąsias puses ir kartu dar padidiname savo trūkumus.
7000	Ryte bilietą patikrinau ir per „Perlo“ programėlę, kad įsitikinčiau laimėjimu“, – juokėsi laimėtoja.
7001	Ryte galvoje kirbėjo viena mintis: “ką daryti”?
7002	Ryte sutikom taksistą, kuris mus ėmė ragint skubėt į oro uostą, kol neprasidėjo riaušės vėl.
7003	Rytinėje Pakistano dalyje susikūrė nepriklausoma Bangladešo valstybė.
7004	Rytinėje pakrantėje Matas sakė pastebėjęs, kad čia žmonės labai šilti, nuolat šypsosi ir su kiekvienu kalba kaip su draugu, itin maloniai pasitinka parduotuvėse.
7005	Rytinėje šalies dalyje gyvena nedidelė vokiškai kalbanti bendruomenė.
7006	Rytinė mankšta moterų sporto klube „Effectus“
7007	Rytojaus rytą jau pasikviečia E.Honeckeris: - „Noriu šįvakar pamedžioti.“
7008	Rytoj „Utenio“ laukia dar vienas susitikimas su čempionų titulą ginančiu Vilniaus „Žalgiriu“
7009	Saanvi tik gūžtelėjo pečiais, vietoje atsakymo.
7010	Safeto Sušičiaus treniruojama komanda atrankos turnyre parodė, kad puolime jiems problemų nekylą.
7011	Safety Guard GPS seklys turi savyje įmontuotą "Embedded SIM chip" (integruotą SIM lustą), taigi nėra reikalo rūpintis tradicine SIM kortele.
7012	Sakau jai, kad nusileidau, o dabar žadu kilti.
7013	Sakė, jei už darbus apmokėsi, tai perkelsim.
7014	Sako, akys- sielos veidrodis.
7015	Sako, bet jūs gi jaučiat literatūrinį ir dramatinį santykį su piešiniu.
7016	Sako, iššalo didžioji dalis žieminių rapsų, tad teks cigarai ir riebalų nuostoliai vasarinius, o tai — papildomos išlaidos.
7017	Sakoma, kad jo meno darbai turi daug panašumų su Chagal, Corinth, Munch, Rouault ir kt.
7018	Sakoma, kad nuo to mūsų širdys tik turtėja.
7019	Sakoma, kad turime būti nuolat nepatenkinti tuo, ką turime; kad visada būtina norėti daugiau.
7020	Sakoma, mes visi esame krepðinio „ekspertai“, jei tik neabejingi ðiai sporto ðakai.
7021	Sako, mes jau kelinti metai gyvename Lietuvoje, tai kaip galime nemokėti valstybinės kalbos?
7022	Sakyciau,didesne itaka turi vandens parametrai,trasus gruntas.
7023	Sakydama "muilas" - aš turiu galvoje meksikietišką serialą šiuo atveju, o pirmiausia pabrėžiu tai, kad knyga skaitėsi lengvai.
7024	Sakydamas homiliją, jis pastebėjo, kad tai iš tiesų įspūdinga diena.
7025	Sakydami: „Mes esame Bažnyčia“, sakome tiesą – mes ja esame, o ne kas nors kitas.
7026	Sakykime žmonių tarpe tokių "genetinių" pederastų būna maždaug apie 1-2 procentai - bent jau tokia statistika dažnai pateikiama.
7027	Sakyk: „Pietø ðalij girdët plakimas ir labai rëkia vaikai, kad net laukai skamba“.
7028	Salantų vaizdų kaita VIII dalis - Vaizdų kaitaNamo Plungės gatvėje (dabar Žemaitės g. 4) Salantuose statybos pradžia.
7029	Šaldytuvo nestatykite šalia šildomųjų prietaisų tokių, kaip orkaitė ar radiatorius.
7030	Šalia būtų galima įrengti inscenizuotą Beit Midraš – talmudo mokyklą.
7031	Šalia įspūdingų pasiekimų, šis muzikantas gali pasigirti ir daugybe kitų projektų.
7032	Šalia jau išvardintų masažuoklių, mūsų parduotuvėje galima įsigyti masažinių stalų ir kėdžių.
7033	Šalia Steko, dar insistaliuoja programėlė BDE, ji būna tame pačiame CD, kaip ir pati Steko programėlė.
7034	Šalies vadovės teigimu, tokia sankcija nebuvo siūlyta už kur kas didesnius teisėjų prasižengimus, padariusius didelę žalą visuomenei ir valstybei, sakoma prezidentės spaudos tarnybos pranešime.
7035	Šalis yra arabų bendruomenės dalis, nors yra daug etninių grupių mase.
7036	Šalių tikslas buvo veikti MB „Finsalė“ vardu, šioje bendrijoje vykdyti veiklą ir didinti jos, kaip nekilnojamojo turto objekto, vertę, bendrijos vardu įgyti turto ir iš to gauti pajamas.
7037	Salli Classic kėdės sėdimoji dalis yra vienos dalies.
7038	Salono apsvietimas virs galvos su LED sviecia puikiausiai!
7039	Salotos skanios, o tau reikia užkąsti.
7040	Šaltame vandenyje pamirkytu šaukštu kabinkite tešlą ir leiskite tiesiai į verdantį vandenį.
7041	ŠALTINIS: Jozefas N. Tylenda SJ, Jėzuitai šventieji ir kankiniai, Judex: Kaunas, 1997.
7042	Šaltinis: „Medienos biomasės energetinis ir ekologinis vertinimas tradicinių kuro rūšių fone”
7043	Salves atliko Lietuvos kariuomenės Karinių oro pajėgų, oro gynybos bataliono kariai.
7044	Sąlyginė Lotynų Amerika nufilmuota Vilniuje, prie Aušros Vartų ir vienintelėje kalėjimo dekoracijoje.
7045	Šalys neginčija CK 3.117 straipsnio 1 dalyje įtvirtintos sutuoktinių bendro turto lygių dalių prezumpcijos ir sutaria, kad visas santuokoje įgytas turtas turi būti dalijamas po ½ dalį kiekvienam.
7046	Samprotavimas mąsto apie daiktų amžinus pirmapradžius ir pirmavaizdžius, esančius Dieve.
7047	Sąnariai bei raumenys „rėkia” ir esant bet kuriai kitai infekcijai.
7048	Sanatorijos kapotas Dorscheid (Duerscht), rankinę geresnė greičiausia, Platen Armagh keleivinių automobilių be garantijos, greičiausias džipo Reuler (Reiler) iš Landscheid (Laaschent) į Jungtinę karalystę.
7049	Santrauka: Santuoka kaip dabarties ir ateities problema.
7050	Sapne regėti zodiako ženklą - materialinė gerovė ir laimė namuose.
7051	Sapnininkas - MullerSapnininkas - MullerMatyti sapne, kad Jūs kažką kaltinate dėl žemų poelgių, reiškia, kad Jūs turėsite ginčų su pavaldiniais ir nukentės Jūsų garbė.
7052	Sapnuoti baidyklę Baidyklės dažnai reiškia nuotykius ir naujus iššūkius.
7053	Sapnuoti liūtą - nauja veikla, verslas.
7054	Sąrašas daiktų, kuriuos verta turėti keliaujant į Tailandą, - mes keliavome 17 dienų lapkričio mėn., kai baiginėjosi lietaus sezonas.
7055	Sąskaitos atidarymas Yra dvi galimybės Demonstracinė sąskaita virtuali sąskaita Šios sąskaitos prasmė yra suprasti, kur spustelėti dvejetainiai opcionai 100 eurų ką daryti.
7056	Saugaus eismo bendrovės „Biseris" generalinis direktorius Tomas Ignatavičius pabrėžia, kad gerai įengti dviračių takai nereikalauja daug priežiūros.
7057	Saugi iš Wolsingham į airija surrey, kelionės mikroautobusu pirmadieniais, keleivinių mikroautobusų svarai ekonomiškesnis, skrendu Kėdainių Velsą Acle. aksesuarai laisvu laiku, mikroautobusų statybos įrankį erdvu, 16 Plungės mikroautobusų talpiausia.
7058	Saugok viską vienoje vietoje – debesyje.
7059	Saugomų teritorijų tarnybos direktorius iškėlė teisingą klausimą žemdirbiams: kokia žala jiems yra priimtina ir kiek jie sutiktų turėti stumbrų.
7060	Saugo nuo saulės nudegimų, minkština, drėkina ir regeneruoja odą, antioksidantas.
7061	Saugos diržų, saugos dirželiu, Anti-slip pedalai, ir amortizatorius, mažas vairuotojas, siekiant apsaugoti nuo Kritimų ir traumų.
7062	Saugumo priemonių pasirinkimo metu turėtumėte kasmet dairytis vis į naujesnius produktus t.y. į tuos, kurie yra inovatyvesni.
7063	Saulėgrąžų aliejus sulėtina alkoholio absorbciją į kraują daugiau nei šešis kartus ir kartu pagerina ir pagreitina etilo alkoholio ty degtinės oksidacijos produktų apdorojimą ir pašalinimą.
7064	Saulė ir raustanti aušra, spalvų žaismė, diena ir naktis, debesys ir žaibai, oras ir eteris – visa tai skaitant atsiskleidžia prieš mus, vėl ir vėl.
7065	Saulės kolektorių panaudojimas ne tik buitinio vandens ruošimui tampa pakankamai dažnas kas savo šildymo sistemas pagrinde geoterminio šildymo būdu, kai geoterminė sistema parinkta kolektoriaus kuris yra instaliuojamas namo grunto sklype pagrindu.
7066	Šauliai, pasiskirstę į dvi grupes, Gaižiūnų poligone patys prisegė taikinius šaudyklos teritorijoje.
7067	Šaulių sąjunga visus vaišino kareiviška koše.
7068	Saulkrastai) latvių jūrų kapitono Symanio Reisono ir Minnos (merg. Zvaigznė) Reisonės šeimoje.
7069	Šaunamasis ginklas gali suprojektuoti galią per atstumą, o su peiliu būtina priliesti.
7070	Sausai ir į spuogelius nelinkusiai odai tai neturėtų sukelti problemų, bet kadangi gamintojas produktą rekomenduoja ir mišriai odai, pastarajai tai gali būti rimti trūkumai.
7071	Sausame dirvožemyje drėgmės nebuvimas riboja augalų mitybą, tad augalai labai skursta.
7072	Sausio 11 d., ketvirtadienį, 17 val.
7073	Sausio 13-ajai - "Gailestingumo altorius" : Vilniaus, Klaipėdos ir Šiaulių muzikų koncertas Šv.
7074	Sausio 13 su nėščia žmona grįžome į Kauną.
7075	Sausio 16 dieną 9 val.
7076	Sausio 17 d. Kolumbijoje trečiame Pasaulio treko taurės etape, kur A.Trebaitė iškovojo bilietą į Pasaulio treko čempionatą persekiojimo rungtyje ji buvo 10-a, o jos laikas buvo 3 min 41.875 sek.
7077	Sausio 27 d. Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos sekretorė Audronė Morkūnienė Briuselyje (Belgija) dalyvaus Europos Sąjungos Socialinės politikos komiteto susitikime.
7078	Sausio 30 dienà Vilnieèiø kankliø ansanblis "Kamanës" minëjo savo ir kolektyvo vadovës Rasos Mockûnienës kûrybinës veiklos dvideðimtmetá.
7079	Sausio ir vasario mėnesiais, ketvirtadieniais 13.00 – 13.50 val., gimnazijos skaitykloje vyks knygų pristatymai ir ištraukų skaitymai pradinių klasių mokiniams.
7080	Sausio mėnesį PNPD nebėra.
7081	Sausos odos veido tonikas padedantis pašalinti likusius ant odos nešvarumus, atstatantis drėgmės balansą, aprūpinantis antioksidantais.
7082	Savaime aišku, išlaikydami atstumą, tam tikrus darbus atliekame darbo vietoje.“
7083	Savaime aišku, kad maži vaikai labai dažnai rodo savo elgesiu ir palinkimais daug savanaudiškumo ir visiško į kitus neatsižvelgimo.
7084	Savaime suprantama, kad ne visada pavyksta darbą ir stresą palikti už durų, vos peržengus biuro slenkstį.
7085	Savaime suprantama, kiekvienuose santykiuose pasitaiko sunkumų, konfliktų, pasibarimų, balso pakėlimų ir nuomonių nesutapimų.
7086	Savaime suprantama, kuo daugiau daiktų, tuo didesnė ir bus ir paslaugos kaina.
7087	Savaime suprantama, siekiant šio tikslo, yra svarbios įvairios aplinkybės (pavyzdžiui, alkoholinių gėrimų bei cigarečių atsisakymas; kokybiškas miegas; sportas ir t.t.), tačiau neabejotinai vienas svarbiausių veiksnių yra drėgmės išsaugojimas.
7088	Savaitė prasidėjo Europos egzaminu.
7089	Savaitės pradžioje nesnauskite, norėdami sužavėti vadovus ar savo įdirbiu pasiekti kuo platesnę auditoriją.
7090	Savaitgalius leisdama namuose tikrai nesutiksi svajonių vyro.
7091	Savitarna „MANO siuntos“ – tai patogus, paprastas ir šiuolaikiškas būdas siuntoms, laiškams ar dokumentams siųsti.
7092	Savivaldybėms Seimas suteikė teisę pačioms nuspręsti, kuriuos daugiabučius renovuoti.
7093	Savivaldybė numato įrengti gatveles ir skverus su želdynais, o naujieji gyventojai pagal parengtas taisykles namus gali statytis patys.
7094	Savivaldybė pasirašė robotikos vystymo sutartį su 14 institucijų.
7095	Savivaldybės administracijos direktorius K.Anglickas sakė, kad pareikalauta UAB „Techsis“ pakeisti futbolo aikštės tvorą: pastatyti tiek pat stulpų, sumontuoti tokius pat panelius, kaip numatyta techniniame projekte.
7096	Savivaldybės Lentvario seniūnijos Socialinės paramos komisija 2019-12-19 posėdyje nutarė siūlyti Savivaldybės Socialinės paramos skyriui neskirti Pareiškėjui vienkartinės pašalpos (2019 12-19 protokolas Nr.
7097	Savivaldybės tarybos narys Algirdas Bacevičius ėmė ir atgaivino ne kieno nors kito, o Savivaldybės tarybos valdančiosios koalicijos iniciatyvą sumažinti mero patarėjų skaičių.
7098	Savo dalyvaymą pažymėk ir nepraleisk transliacijos!
7099	Savo darbais „LT identity“ siekia analizuoti esamą kultūrinę lietuvių patirtį ir ieškoti naujų simbolių bei kūrybiškai ir pozityviai juos interpretuoti.
7100	Savo dirbtinės odos rankenų ir mielo užrašo su įkvepiančiais žodžiais dėka, skalbinių krepšys yra ne tik praktiškas, bet ir stilingas.
7101	Savo iðraiðkinga ir drauge miela gamtovaizdþio traktuote jis prisidëjo prie Dunojaus mokyklos ákûrimo.
7102	Savo klientams bei jų svečiaus siūlome platų vestuvinių minivenų nuomos pasirinkimą iš daugelių spalvų ir modelių: Opel Vivaro, Mercedes-Benz Vito, Viano, V-class.
7103	Savo krašto, savo valstybės istorijos žinojimas gali tapti reikšmingu veiksniu ugdant nacionalinį pasididžiavimą, patriotiškumą, pasirengimą aukotis dėl Tėvynės ir jos nepriklausomybės.
7104	Savo kūryboje jūs ir nedaugžodžiaujate.
7105	Savo mieste, visų pirma, turime stengtis tvarkytis patys.
7106	Savo mokytoją prisimena kaip šiek tiek pedantą, atpratinusį mokinį „groti, kas patinka ir kaip patinka“.
7107	Savo nuosavą automobilį kompanija pristatė 1902 metais.
7108	Savo oda rūpintis reikia visada, o intensyvesnės priežiūros užtektų ir prieš 6 mėn.
7109	Savo perestroikas galėtų daryti kokiame tvenkinyje už savo piningus bet tiktas ne musu uoste ir iš Valstybės kišenės.
7110	Savos valiutos nestabilumas, nestabili politinė situacija šalyje, net konfliktai, susiję su galimu atsiskyrimu arba atskirų sričių suvereniteto siekiu, gali iškilti ir Kryme, Sočyje, Ispanijos provincijose ir toje pačioje Bulgarijoje.
7111	Savo užaugintas derlius Koks platus bebūtų daržovių, vaisių ir uogų asortimentas parduotuvėje, niekas negali pakeisti džiaugsmo, kurį jaučią sodininkas ar daržininkas, užauginęs savo agurkų, pomidorų ar pipirų derlių.
7112	Savo žinias ir įgūdžius šių varžybų rungtyse demonstravo ir Vilniaus miesto jaunųjų ugniagesių komanda.
7113	Schemas, dvejetainiai variantai žaisti atrodo paprasta, tačiau kai įvesite į rinką sunku matyti nieko jums.
7114	Seat slidinėjimas kaunu, tobula skubesnė oras iš Kerkrade į Winschoten, Marijampolėje teisininkas Amsterdame Nyderlandus.
7115	Secilija nuostabi lėlytė, kurios žydrą suknelę puošia tikras Swarovski kristalas.
7116	Sėdėti ant slenksčio – ne pati geriausia mintis, ypač nėščiai moteriai.
7117	Sėdint paplūdimyje prie Atlanto vandenyno Afrikos kontinentas ranka pasiekiamas – siauriausioje vietoje plotis tik 15 kilometrų.
7118	Šedžius pats turbūt yra prikišęs nagus prie šitos aukso kasyklos, todėl ir pradėjo rėkaut.
7119	Seifo/sąskaitos turinys priklauso ne bankui ir bankas negali jomis disponuoti.
7120	Seilėse yra 99,00 proc.
7121	Seimo laikinoji komisija, sprendžianti dėl „darbiečių“ parlamentarų neliečiamybės panaikinimo, trečiadienį susirinko išklausyti pačių juodosios buhalterijos byloje kaltinamų politikų.
7122	Šeimos pasirinkimu motinai arba tėvui (įtėviams), seneliams, globėjams gali būti suteikiamos vaiko priežiūros atostogos iki vaikui sueis 3 metai.
7123	Seip tai mafas kai tikrinau tai veikiantis.
7124	Sekančioje darbo dalyje pateikta informacija apie nagrinėjamas laisvalaikio paslaugas.
7125	Sekančios procedūros – leidimas tikrinti duomenis, tapatybės patvirtinimas ir sutarties pasirašymas.
7126	Sekantis iš specialiųjų administracinės atsakomybės bruožų yra administracinės teisės pažeidimo subjektas.
7127	Sekant Palangos pavyzdžiu, abu politikai sutarė, kad jau kitais metais Šventojoje, prie ambulatorijos, atsiras vaikų žaidimo mini parkas.
7128	Sekmadiená, prisimenant kilnøjá grafà, kurio seneliai pastatë pirmàjà (medinæ) Palangos baþnyèià, o tëvø rûpesèiu buvo pastatyta dabartinë (mûrinë) baþnyèia, po ðv.
7129	Sekmadienį iki balsavimo pabaigos savo valią pareiškė 31,84 proc.
7130	Sekmadienį “Nykščio namų” arenoje prasidėjo naujo sezono Anykščių rajono krepšinio pirmenybių kovos.
7131	Sekmadienio vakarą, kai motina skriaudė mažylį, vaikų tėvas darbavosi sode.
7132	Sekmadienio vakarą Panevėžyje kilo gaisras.
7133	Sekmadienis, 2014 metų liepos 20 d.
7134	Sekmadienį vyks dar du ketvirtfinalio mačai.
7135	Sėkmei išlaikyti reikia didesnių dorybių, nei nesėkmei.
7136	Sekmės tada ateity tau.
7137	Sėkmingai integravus OPKUS į visą.
7138	Sėkmingas šių sistemų naudojimas gali tapti pagrindiniu įmonės sėkmės rodikliu ateityje.
7139	Sėkmingiausiai varžybose žaidė Raseinių kūno kultūros ir sporto centro ir Raseinių badmintono klubo sportininkė Emilija Kunigiškytė.
7140	Seksualinės funkcijos sutrikimu vadinama didelė sutrikimų grupė, kai asmuo negali dalyvauti seksualiniuose santykiuose taip, kaip nori.
7141	Seku visas rungtynes ir taip toliau.
7142	Seminaras pagrįstas sisteminiu-fenomenologiniu požiūriu ir praktika.
7143	Seminaras vyko Europos mokyklų tinklo patalpose ateities klasės laboratorijoje.
7144	Seminaras vyks Klaipėdoje ir Vilniuje.
7145	Seminarą vedė lektorė, švietimo ir verslo konsultantė, praktikė, nepriklausoma žurnalistė Lidija Laurinčiukienė.
7146	Seminare lankësi du potencialûs darbdaviai - optikø susivienijimo "Visio" generalinis direktorius Robertinas Kuoras ir UAB "Nazara" direktorë Renata Gutovskaja.
7147	Seminarijos auklėtiniai Antanas Dibisteris, Liudas Mikalauskas, miesto pirmosios pradžios mokyklos vedėjas Andrius Čiurinskas – Rainių kankiniai.
7148	Senaisiais laikais, kai þemëje gyveno didieji magai ir burtininkai, þmonës ne tik suprato þvëriø ir augalø kalbà, bet ir galëjo burtais pakeisti akmens struktûrà, padarydami juos minkðtus tarsi drëgnà molá.
7149	Senai þinomas metodas prastumti savo norimas pataisas priraðius dar kitø kurios yra visiems aiðkiai negeros, pataisius keleta punktø visos kitos pataisos liks, liks ir tos kurios buvo samoningai idëtos.
7150	Senėjimo prevencijos medicina sparčiai vystoma ir tampa atskira disciplina.
7151	Seniau gulėjo sužaloti pacientai lovose ištempti, o dabar tokių būna mažai.
7152	Seniau Ovi Maps siūlydavo nemokamus žemėlapius, tačiau norint, jog telefonas veiktų kaip tikras navigatorius ir įsakinėtų kur sukti(važiuojant ar einant) tekdavo pirkti licenciją.
7153	Seniau pastebėjau, kad po Mac OS X’u ši funkcija irgi neveikia – o prieš tai seniai seniai veikė Bet paskutinį atnaujinimą teko daryt rankutėmis.
7154	Seniau pirkios kaime buva be kaminų, nu kap pirtys, tik didesnės, gal kap tai išeidava tiej dūmai.
7155	Seniūnija jau dabar klausia, ką ji darys su tais gyvūnais, o sausio 4 d. kaimynai su džiugesiu lėks rašyti skundo.
7156	Senstame visi, bet išlikti kuo ilgiau sveikais yra geriausia dovana sau.
7157	Sentinel palydoviniai vaizdai ir augmenijos indeksių žemėlapiai atnaujinami kas mėnesį pagrindinio ūkininkavimo sezono metu.
7158	Senų baldų išvežimas 864104242 Senų baldų išvežimas Šiauliuose Radviliškyje bei rajonuose ir visoje Lietuvoje.
7159	"Septyni metų laikai" - pirmoji Pauliaus Norvilos eilėraščių knyga.
7160	Sergamumas gripu ir ūmiomis viršutinių kvėpavimo takų infekcijomis (ŪVKTI) didėja, skelbia Užkrečiamųjų ligų ir AIDS centro (ULAC) medikai.
7161	Sergant gripu paūmėja daugelis lėtinių ligų.
7162	Šešėlis niekur nedingo, jis visada šalia.
7163	Sesijų sėkmė didžiąja dalimi priklauso nuo Jūsų - pozityvaus nusiteikimo, tikėjimo sėkme.
7164	Šeši moksleiviai - penki musulmonai berniukai ir viena britė mergaitė - buvo pašalinti iš mokyklos dėl grasinimų mirtimi savo klasės draugui po to, kai jis per „Facebook“ socialinį tinklapį išreiškė paramą britų kariams.
7165	Šešiolikto amžiaus reformatoriai labai gerai išlaikė tą pusiausvyrą.
7166	Šeštadienį, 12.55 val., buvo gautas pranešimas, kad Plungės rajone, Kulių miestelyje, į tvenkinį įvažiavo lengvasis automobilis.
7167	Šeštadienį paminėtos 70-osios metinės, kuomet Karauskų sodyboje sovietų saugumiečiai sušaudė Juozą Karauską ir penkis partizanus.
7168	Šeštadienį vamzdeliai plungei, iš Portugalijos į Velsą puikus valiutos, mikru tvarkaraštis trečiadienį, iš Austrija Lietuva busiuku keleiviai.
7169	Shapiro buvo PS1 menininkų studijos ir muziejaus Niujorke, Queense, atidaryto 1976 m., architektas.
7170	Share on facebook Share on twitter Share on linkedin Share on email LiJOT žiemos forume dalyvavo mūsų klubo narės Asta, Karolina ir Greta.
7171	Shiaip WWE dazhnaj po suspensiono megsta papushint wrestlerius, bet kaip rodo shis pvz - megsta ir pabaust.
7172	Ši agentūra žmonėms siūlo darbą tik Olandijoje arba Vokietijoje.
7173	Šią idėją, brandintą nuo Užgavėnių, vis nesisekė įgyvendinti, tad Žolinių susitikimas tapo gera proga.
7174	Šiai krovinių grupei priskiriamos cemento pramonės žaliavos, gelžbetoninės konstrukcijos ir blokai,. naudojami gyvenamosios ir pramonės statybose.
7175	Šiai paslaugų kategorijai priskiriamos manikiūro ir pedikiūro karpant nagų odeles paslaugos, tatuiravimo ar ilgalaikio makiažo bei papuošalų vėrimo paslaugos.
7176	Šiaip darbas nesunkus, tik reikia kantrybės ir daug lankstumo, nes ant slenksčio sėdėt ir viską sučiupinėt nėr labai patogu.
7177	Šiaip esu optimistas ir apie Lietuvos situacijos įvilkimą į mirties spiralės (kuri yra baisus dalykas ir visiškai supratau ką Rokiškis nori ja apibūdinti) rūbą nebuvau pagalvojęs.
7178	Šiaip gerai jam ramybę duoti, mažiau trukdyti ir rodytis kurį laiką, kol bent kiek apsipras ir lesti pradės.
7179	Siaip geru duju oktaninis skaicius 110,tik Lietuveleje neteko tokiu dar isipilti.
7180	Šiaip jau Vikipediją kiekvienas gali koreguoti ar papildyti savo turima info.
7181	Šiaip jų kainos bent pas mus pakilusios lyginant su tuo, kas buvo seniau – gal kitur kitaip yra.
7182	Šiaip labai gražu - didžiulė teritorija ant didžiulio „balto kalno” nuklota Antikinio miesto Herapolio griuvėsiais.
7183	Šiaip metų eigoje, mokant atlyginimų avansus, nuo jų priskaityt ir sumokėt GPM nereikia, sumokamas kito mėnesio pradžioje likęs atlyginimas, o nuo bendros sumos ir GPM.
7184	Siaip tai jam reikejo apie Dash’us pagalvot.
7185	Siaip tai nelabai patinka balzamai tepami pirstais (pries keleta men turejau is Sarmos toki, kur kainuoja apie 11 lt; uzteko jo gal pusantru metu nors as ir daznai ji naudojau).
7186	Šiaip tai sutikęs galėčiau kokiu kuolu pačiam galvon barkštelėt.
7187	Šiaip toje temoje pilna gameplay filmukų, atrodo labai gerai.
7188	Šiaip visada pirkdavau tokiam kioske prie namų, bet galvoju, ai, bala nematė, reikia pabandyti.
7189	Šiais akmenimis bus iðgrásta paminklinës Kristaus Prisikëlimo baþnyèios ðventorius.
7190	Šiais laikais terapinis dantų gydymas – neskausminga ir visiškai paprasta procedūra.
7191	Šiais metais su Lietuvoje reziduojančiomis projekto menininkėmis stengiamės per bendruomenių aspektą reaguoti į kelionių temą.
7192	Šiais metais Vievyje gausu jubiliejų.
7193	Šiais mokymais siekiame iš vaiko kuo daugiau atvirumo, savanoriško įsitraukimo bei savęs realizacijos.
7194	Šiais rinkimais siekiama įvertinti ir visuomenei pristatyti didžiausią vertę žmogui, kraštui, visuomenei ir valstybei kuriančius ES struktūrinių fondų lėšomis finansuojamus projektus (2007 – 2013 m.).
7195	Šiame aliejuje dominuoja aštrus šviežių citrusinių vaisių ir jūros aromatas.
7196	Šiame gaminyje dera lengvumas ir harmonija.
7197	Šiame pakrovime ieškovas dalyvavo kartu su krovinio siuntėjo „Volmary GmbH“ darbuotojais.
7198	Šiame sklype yra galimybė išsikasti nuosavą tvenkinį.
7199	Šiame Susitarime nei vienu žodžiu neužsimenama apie nacionalinių valstybių piliečius, apie jų teises, bet siekiama sukurti privilegijuotą padėtį migrantams atvykimo šalyse (countries of destination) lyginant su juos priimančių šalių piliečiais.
7200	Šiam renginiui sukaks 21 metai, kas yra labai daug.
7201	Šiandien dezinfekuojamos miestelio daugiabučių pastatų bendrosios erdvės.
7202	Šiandien filmo kūrėjai juo dalinasi su visais žiūrovais, kartu kviesdami nuo spalio 11 d. žiūrėti filmą visuose Lietuvos kino teatruose.
7203	Šiandien galima!
7204	Šiandien gražu ir netradiciška vestuves švęsti pagal senas liaudies tradicijas.
7205	Šiandien internete veikia daugybė įvairių internetinių tinklalapių ir forumų, kuriuose kasdien skelbiama nauja ir aktuali informacija, susijusi su kasdien vairuotojų eksploatuojamais automobiliais.
7206	Šiandien, kaip ir planavau, naujas sandoris ta pačia kryptimi.
7207	Šiandien „Lietuvos ryto“ vedamasis straipsnis išties labai panašus į užsakytą straipsnį ar tiesiog gerą „FlyLAL – Lietuvos avialinijų“ viešųjų ryšių specialistų lobistinį darbą.
7208	Šiandien mokytojo Griškabūdyje stinga.
7209	Šiandien mūsų gretose žaidė du 1995 metais gimę berniukai, kurie debiutavo A lygoje.
7210	Šiandien nupirkau, bet kai kas sako, kad gali pakenkt, tai nežinau ką daryt.
7211	Šiandien nusprendžiau pasirinkti patikrintas dvejetainių opcionų vaizdo dirbtuvės, kuriose galima užsidirbti pinigų internete, išimant pinigus realiame gyvenime.
7212	Šiandienos Evangelijos skaitinyje tarsi nesutinkama su šiuo požiūriu.
7213	Šiandien pabudau ir pajutau savo kasdienę, egoistinę, niūrią būseną.
7214	Šiandien pradėjau pildyt ataskaitas už III ketv. ir jo ten nebeįrašiau.
7215	Šiandien širdį pasivaikščioti išleisiu…
7216	Šiandien siūlome įsigyti 5-is labai aštrius, antibakterinėmis savybėmis pasižyminčius nerūdijančio plieno peilius už ypatingą kainą iš Masinis.
7217	Šiandien su gin pasidairėme po Arnionis.
7218	Siandien tokia gera dienike.
7219	Šiandien tokio sprendimo jis nė kiek nesigaili ir atskleidžia savo sėkmingą patirtį.
7220	Šiandien yra lengvai prieinami kiekvienam vartotojui.
7221	Šiandien žemai lenkiuosi visiems Lietuvos laisvės gynėjams – telydi pagarba jų atminimą, tesaugo ir tebrandina jų gintos vertybės mūsų tautos dvasią“.
7222	Siandien ziurejau toki labai šizinį 'Excision'. kam patinka nuciuoze filmai, galit ziuret.
7223	Šia parama skatinamas produktyvus mokytojų darbas, dalyvavimas konferencijose, bendradarbiavimas, žinių dalijimąsis.
7224	Šią pasaką miesto princesei, mažiems ir dideliems lazdijiečiams bei miesto svečiams sekė linksmoji Kakė Makė ir jos bičiuliai nykštukai, dainomis linksmino atlikėjas Vudis.
7225	Šia prasme Bažnyčia taip pat pabrėžia subsidiškumo principą, kurio turėtų paisyti mokykla, prisidėdama prie lytinio auklėjimo ir vadovaudamasi ta pačia dvasia kaip ir tėvai“
7226	Šia proga projekto organizatorė Vytauto Didžiojo universiteto Vokiečių ir prancūzų filologijos katedra skelbia vertimo konkursą studentams.
7227	Šią savaitę į mokomąją praktiką, kuri vyks š.m. vasario 5 – kovo 8 d., ir mokytojų stažuotę, kuri truks vasario 5 – 11 d., Nowy Sącz, Lenkijoje pagal Erasmus + programos mobilumo projektą Nr.
7228	Šią savaitę Paryžiuje vykstančioje aukštos energijos dalelių fizikos konferencijoje specialistai planuoja aptarti "senamadiško" tiesinio greitintuvo konstravimo idėjas.
7229	Šią savaitę planuojama juos baigti išmontuoti visose parduotuvėse.
7230	Šią savaitę viskas suksis apie pinigus.
7231	Šias kepures kurių priekyje yra štangos logotipas, šone išsiuvinėtas kultūristas, gale užrašas "Muscle power proline" ypatingai mėgsta vakaruose.
7232	Šias metais Tauragės rajono savivaldybė, surinkusi 60 balų iš 100, pakilo į 9–11 vietą 54 mažųjų savivaldybių indekse.
7233	Šią techniką naudoja telekomunikacijų paslaugų vartotojai savo reikmėms tenkinti.
7234	Šią technologiją itin tobulina gamintojai „LG“, neseniai (2017 m. birželį) pristatę ir didžiausią pasaulyje sukurtą skaidrų, lankstų OLED ekraną.
7235	Siaubinga distopinė satyra, o gal vegetarų manifestas?
7236	"Šiauliai" laimėjo dukart iš eilės, bet ir "Klaipėdos granitas" praėjusiame ture išbrido iš nesėkmių ruožo - įveikė Alytaus "Dainavą".
7237	ŠIAULIAI - Saulės miestas.
7238	Šiaulių aviacijos bazėje lankausi dažniausiai, nes čia vyksta daug renginių.
7239	Šiauliuose gausu skirtingų erdvių, todėl norėjosi viską užfiksuoti, ypač miesto istoriją, susimaišiusią su architektūra”, – po važiavimo pasakojo E. P. Diazas.
7240	Šiauliuose veikia keleivinio transporto įmonė „Busturas“.
7241	Šiaulių profesinio rengimo centras (Technologijų skyrius) - Klase.
7242	Sidabras neleidžia anksti senti, ramina susijaudinimą ir susirūpinimą.
7243	Sidabriniam jaunimo prizininkui Australijos gali tekt ir nepamatyti.
7244	Šį dažnai minimų, bet nelabai reikšmingų naujienų sąrašą galima pildyti ir pildyti.
7245	Ši dėklė tinkama tik mūsų nurodytam kibirui.
7246	Ši distribucija pateikiama BETA versijos, nes dar nebuvo galimybės patikrinti su visa OVH ir So you Start prieinama įranga.
7247	Ši dujų įranga dirba ekstremaliomis sąlygomis, todėl puikiai tinka šalims, kuriose yra šaltos žiemos ir šiltos vasaros.
7248	Šie amžinai viskuo nepatenkinti surūgėliai laimingi tik tada, kai jų pilve… troliai.
7249	Šie apdovanojimai - tai padėka ir kartu visų ADI partnerių įvertinimas už kokybišką ir profesionalų darbą.
7250	Šie desperatiški veiksmai verti dėmesio ir palaikymo.
7251	Šie dokumentai turi būti parengti Nacionalinės žemės tarnybos nustatyta tvarka.
7252	Šie duomenys yra naudojami svetainės administracijai, sutarties vykdymui, svetainės ir teikiamų paslaugų saugumo užtikrinimui.
7253	Šie ežerėliai ypatingi ir patrauklūs savo vingiuotais krantais, vaizdingais pusiasaliais, sąsmaukomis, įlankėlėmis ir salomis.
7254	Šie Indijoje atlikti tyrimai rodo derliaus padidėjimą, patręšus kalio trąšomis, o taip pat, kalio sulfato (SOP) pranašumą kalio chlorido (MOP) atžvilgiu.
7255	Šie ir kiti Ukmergėje žadami įgyvendinti projektai numatyti Vidaus reikalų ministerijos patvirtintoje programoje.
7256	Šie kavos aparatai išsiskiria tuo, kad paprasta naudotis ir prižiūrėti, taip pat labai parastai nuimama talpa.
7257	Siekdami gauti pelno ir patenkinti visuomenė poreikius individai yra veikiami daugelio veiksnių, priversti komunikuoti, bendrauti tarptautiniu mastu.
7258	Siekdami patekti į kitus varžybų etapus dalyviai negailėjo nei pastangų, nei energijos.
7259	Siekiant daugiau sužinoti apie valstybės sienos apsaugos galimybes panaudojant bepiločius orlaivius, VSAT Pasieniečių mokykloje surengtas seminaras, kurio metu pranešėjų nuotolinės mokymo sistemos pagalba klausėsi pasienio padalinių atsakingi pareigūnai.
7260	Siekiant, kad vaikas patirtų kuo mažesnį stresą ar neigiamus psichologinius padarinius, tikslinga bendravimą pradėti po truputį, dalyvaujant vaiko motinai (atsakovei).
7261	Siekiant sumažinti pastato priklausomybę nuo aktyvių sistemų, pasitelktos pasyviosios konstrukcijos, kad dingus elektros energijai pastatas galėtų funkcionuoti minimaliai naudodamas atsarginio maitinimo šaltinio generuojamą energiją.
7262	Siekiant užtikrinti vaikų teisių apsaugą bei spręsti atskiras problemas (smurto, nepriežiūros, narkotikų vartojimo ir kt.
7263	Šiek tiek pakepinus kepenėles į jas sudėti miltus, grietinę ir viską išmaišyti, suberti žalumynus, ir leisti pakepti dar kokį 20 minučių.
7264	Šiek tiek smulkiau apie angliavandenius ir ypač cukrų dar pakalbėsime, tiesiog noriu, kad suprastumėte, kurios maistinės tren e svorio metimui daro didžiausią įtaką kūno masės didėjime.
7265	Šiemet jai įteikta „Auksinė gilė“ už vertingą kraštotyrinę medžiagą apie partizanus išsaugojimą, savo gyvenimą pašventusiai partizaninių kovų dalyvių atminties įamžinimui.
7266	Šiemet Kalesninkų Mykolo Rudzio pagrindinės …
7267	Šiemet pajamų už mokinių vežiojimą nebeliko.
7268	Šiemet rugiai gerai eĩna.
7269	Šiemet rugsėjo 26-ąją į mūsų mokyklą atvyko 10 komandų iš įvairių Kauno progimnazijų ir gimnazijų.
7270	Šiemet ši diena ypatinga, nes švenčiamas ir lietuviškos mokyklos Naujojoje Vilnioje 60-metis.
7271	Šiemet šios aukštosios mokyklos rektoriumi tapęs prof.
7272	Šiemet šventė turėjo ypatingą misiją – sužibėti spalvomis.
7273	Šiems šunims nebūtina daug fiziškai mankštintis, bet jiems daug džiaugsmo teikia kokybiškai praleistas laikas su artimais žmonėmis.
7274	Sienų šiluminė varža atitinka statybos norminių aktų nustatytus reikalavimus.
7275	Šie pašarai yra gaminami Lietuvoje.
7276	Šie pokyčiai – muzikos, kuria pastaruoju metu domėjausi, įtaka.
7277	Šie prasmingi žodžiai labiausiai tinka apibūdinti tiems nedaugeliui žmonių, kurie ieško ne tik žemiškų, bet ir dvasinių vertybių.
7278	Šie šimtamečiai ąžuolai Biržų lygumoje tarsi 8 A. Macijausko veiklos sričių simboliai.
7279	Šie tyrimai būtų svarbūs ne tik fundamentiniam mokslui, bet ir cheminei inžinerijai bei farmakologiniams tyrimams.
7280	Ši funkcija padės Jums lengvai importuoti banko įrašų duomenis į programą.
7281	Ši gatvė vedė nuo miesto aikštės iki kunigaikščių Oginskių rūmų.
7282	Signalinio dažnio ttrakto (SDT) selektyvikė sistema užtikrina imtuvo selektyvumą veidrodinio kanalo atžvilgiu ir formuluoja bendrą rezonansinę charakteristiką.
7283	Ši įmonė savo gaminius eksportuoja į daugiau nei 100 šalių.
7284	Ši informacija specialia nemokama telefono linija darbo dienomis teikiama nuo 8 val. iki 19 val., sausio 18 d. ir sausio 19 d. - nuo 9 iki 18 valandos.
7285	Ši išvyka į Europą taip ir pasibaigs: sugrojome praėjusį šeštadienį Roskildės festivalyje, dabar sugrosime „Velnio akmenyje“, ir rytoj ryte išskrendame atgal į JAV.
7286	Ši jubiliejinė paroda buvo tarsi ataskaita, pristačiusi kūrybos kryptis ir požymius, apžvelgianti autorius ir žanrus.
7287	Šį kartą dviejų žodžių junginys „ilgalaikiai santykiai“ vyrui reiškia tą patį, ką moteriai reiškia kvietimas į vakarėlį vandens pramogų parke.
7288	Šį kartą man padėjo G. Kazlausko surinkta medžiaga apie Elektrėnų savivaldybės piliakalnius.
7289	Si karta tikesimes, kad padejo saiba 5mm ties abs davikliu ir vaziuosiu vel, nes po saibos uzdejimo birzeli vaziavau iki dabar Jei dar karta lus, kelsiu deze.
7290	Šį kartą V. Muntiano advokatas Juozas Gaudutis teismui pateikė medikų pažymą, kad jo ginamasis serga sunkia liga ir bent jau iki sausio pabaigos teismo posėdžiuose dalyvauti negalės.
7291	Šįkart bus kažkoks ledo ritulio ir krepšinio kratinys.
7292	Šįkart dėl brangių taškų čempionate varžėsi daugkartinis Lietuvos čempionas Šiaulių „Vairas-Jupoja“ ir šiuo metu paskutinę vietą pirmenybėse užimantis „BaltRex“ klubas.
7293	Šįkart jos – apie saugų investavimą.
7294	Šįkart šalia grupės lyderio Žydrūno „Hidra“ žemaitišką frontą laikys boso gitaros virtuozas Vitalijus „Šovinys“, bugnalaužys Vainius (Anomaly) ir gitaristas Endrius.
7295	Šįkart teko gyvai stebėti du plyno kirtimo vykdymus vienu metu.
7296	Šįkart tvirtai stovime ant žemės ir dėmesį sutelkiame į restoranų verslo niuansus – laukia rimti dalykai.
7297	Ši kompanija renginyje atidarė Lietuvos žaidimų industrijos apdovanojimų ceremoniją.
7298	Ši komplikacija vadinama ūminiu hemorojumi.
7299	Ši konferencija – pačiu laiku.
7300	Šį kreipinį įsidėmėjau ir užsirašiau 2001 m. gruodžio 13-ąją Vilniaus arsenale, kur buvo švenčiama Šv.
7301	Šilalės rajono gyventoja Ona Tamašauskienė pasakojo, kad P. Baguška pasirūpindavo, jog tikintiesiems būtų surašytos itin neigiamos charakteristikos ir taip žemaičiams buvo užkertamas kelias studijuoti ar gauti kitą darbą.
7302	• Šildymas - individuali dujine šildymo sistema, nepriklausoma nuo miesto šilumos tinklų, aprūpinta individualia apskaita ir patalpų temperatūros reguliavimo priemonėmis.
7303	Silicio standartinis tirpalas 1g/l, ASA Mes naudojame slapukus, kad užtikrintume, jog suteikiame Jums geriausią patirtį mūsų svetainėje.
7304	Šiltai iš škotijos į Stokenchurch treilerio, latuose mėnesio eigoje, Plungė laikinai susitikimai skelbimus, Londoną Alytų.
7305	Šiltas, su gražiom drambliukų aplikacijom drambliukais, dviejų dalių, su gobtuvu, viduje su pūkeliu komplektukas kūdikiui.
7306	Šiltas vanduo, tekėdamas grindinio šildymo vamzdeliais, šildo juos dengiančią betono masę.
7307	Šiltnamiai pagal poreikius.
7308	Šiltu oru mėgautis turgaus atmosfera bus galima ir erdvioje lauko terasoje šalia originalaus industrinio fontano.
7309	Šilumos bus dar mažiau.
7310	Šilumos izoliavimas daugeliui metų (poliuretano putos atlaiko daugiau kaip 30 metų).
7311	Šilumos siurblius galima naudoti ne tik šildymui, bet ir vėsinimui.
7312	Šilumos tinklo vanduo po turbinos tinklo vandens šildytuvų galutiniam pašildymui iki reikiamos temperatūros pašildomas vandens šildymo katiluose.
7313	Šilutės F. Bajoraičio viešosios bibliotekos direktorė, Šilutės raštijos ir knygių draugijos pirmininkė.
7314	Šilutės F. Bajoraičio viešosios bibliotekos Informacijos skyriaus vyr.
7315	Šiluvos centrinė dalis – urbanistinė, o aplink – gyvenamoji zona, kurioje galimos statybos.
7316	Šį masažą sudaro keli etapai: demakiažas, odos tonizavimas, šveitimas baltuoju moliu, tepama maitinamoji veido kaukė, tuomet atliekamas veido masažas su ekologiškais aliejais, tada vėl tonizuojama oda ir galiausiai veidas sudrėkinamas natūraliais kremais.
7317	Šimas Burbulis Antonas Čechovas vieną iš savo novelių pradeda taip: „Paėjo šnekos, jog krantinėje pasirodė nauja poilsiautoja: dama su šuniuku“.
7318	Simas Liepinaitis ir Marius Krukonis puikiai organizuoja puolimą ir komandos draugus sėkmingai rezultatyviais perdavimais.
7319	Ši meilė niekada nesibaigia, niekuomet nenustos buvusi.
7320	Simgal mažina bendrojo cholesterolio koncentraciją organizme, mažindamas jo susidarymą kepenyse ir padidindamas cholesterolio pasisavinimą iš kraujo.
7321	Simona, su asmens grįžimo pažymėjimu galite registruotis tik grįžimui į Lietuvą, todėl atlikite registraciją tik į vieną pusę.
7322	Simonas žengė prie Jėzaus bjaurėdamasis ir įsižeidęs; nes Jėzus atrodė prastai, buvo išniekintas, su kruvinais ir purvais aptaškytais rūbais.
7323	Simptomai dažniau pasireiškė vyresniems vaikams (p < 0,05), o atsitiktinai IA ir NK rasta daugiau kūdikiams (p < 0,05) (3 pav.).
7324	Šimtai nakvynės namų yra didžiausiuose miestuose ir populiariose kelionių vietose.
7325	Šimtmečius krikščionys sprendė ir diskutavo – kam gi dabar mums viską dar kartą pradėt nuo pradžių?
7326	Sintetinis apsirengimas neišyra ir pasiliks ant ekosistemos, net natūralios medžiagos išleidžia metaną, žalios namo dujos, kaip jie išyra.
7327	Ši nuostata taip pat galioja ir siuntoms, kurios nebuvo papildomai apmokestintos pristatymo mokesčiu, pirminio siuntimo metu.
7328	Ši nutartis per 20 dienų nuo jos paskelbimo dienos gali būti skundžiama Klaipėdos apygardos teismui, skundą paduodant per Kretingos rajono apylinkės teismą.
7329	Šio dokumento pradžioje nurodyta, kad Supirkimo tvarka yra dokumentas Nr.
7330	Šio internetinio puslapio antraštės nuotraukose – akimirkos iš šokio spektaklio „Išminties žaidimai“ (Kaunas, VDU, „Baltojo kaspino“ festivalis, 2015m.) Nuotraukų autorė – Dovilė Butnoriūtė.
7331	Šioje beveik realioje pasakoje labai abejotina buvo tik šiems kraštams nebūdinga prieblanda, kuri,tikriausiai turėjo paslėpti šitos fantazijos statybines medžiagas – plastmasę ir silikoną.
7332	Šioje „DELFI Dėmesio centre“ laidoje Edmundas Jakilaitis kalbina Rimą Urbonaitę, Vytautą Bruverį ir Liną Kojalą apie prezidento Gitanos Naudėdos pirmąsias 100 dienų, taip pat.
7333	Šioje grupėje 1ą vietą – Arnoldas ir Eva.
7334	Šioje grupėje kovėsi 12 karatistų.
7335	Šioje kategorijoje jūs turite visas reikiamas animacijos švęsti didelė šalis su visomis detalėmis.
7336	Šioje kelionėje dalyvavo visų radiologijos laborantų draugijų atstovai.
7337	Šioje komedijoje susilieja viskas – absurdas, fantastika, vulgarumas, politika, seksualumas … Kryptis, kuria eina filmas, taip ir lieka neaišku.
7338	Šioje konferencijoje Kvėdarnos Kazimiero Jauniaus gimnazijai atstovavo IT mokytoja metodininkė Audronė Toleikienė ir matematikos mokytoja metodininkė Rasa Surblytė.
7339	Šioje nutartyje teisėjų kolegija pasisako kasaciniame skunde keliamu klausimu dėl tinkamo įrodinėjimą ir įrodymų vertinimą reglamentuojančių teisės normų aiškinimo ir taikymo.
7340	Šioje spintoje klubinė apranga turėtų užimti nors nedidelę lentynos dalį.
7341	Šio konkurso tikslas – pasitelkus kūrybiškumą bei meninę saviraišką paskatinti jaunimą įgyti daugiau skaitmeninių žinių, jas įtvirtinti bei taikyti kūrybiškai.
7342	Šiomis dienomis daugybė žmonių tikras uždarbis internete su minimaliomis investicijomis verslo organizacijas internete, reikalaudama daryti tai, ką net nežino.
7343	Šiomis taisyklėmis yra apibrėžiamos vartojimo pirkimo – pardavimo sutarties sąlygos.
7344	Šio sąjūdžio pagrindą sudaro Marijos žinia, jog Ji yra Rožinio Dievo Motina, kviečia visus nuolat ir pamaldžiai kalbėti Rožinio maldą už pasaulio taiką.
7345	Šios alyvos keitimo intervalas – iki 40 000 km.
7346	Šios durelės atsiveria su visu kampu, ne taip kaip įprastos durelės.
7347	Šiose nuotraukose aš apsirengus vakarine suknele, kurią buvau apsivilkus eidama į vestuves.
7348	Šiose rekomendacijose pagrindinis dėmesys yra skiriamas socialinei projekto vertei.
7349	Šio sezono gripas buvo ypač stiprus ir klastingas – apsikrėtus žmonėms liga pradėdavo progresuoti itin staigiai ir smarkiai – raumenų skausmui surakinant visą kūną, temperatūrai sunkiai nusileidžiant žemiau 38 laipsnių.
7350	Šios hipotezės patvirtinimui buvo pasiūlytas eksperimentas, imamas tam tikras medžiagų rinkinys, tikslingai nukreiptas į mitochondrijas, kurios perima laisvuosius radikalus, jų atsiradimo vietoje.
7351	Šios idėjos esmė yra sukurti kuo daugiau tokių situacijų, kuriose galėtumėte geriau pažinti kitus, juk sėdėdami namie to nepadarysite.
7352	Šios įstatyme įtvirtintos rūpestingumo pareigos pažeidimas suponuoja deliktinės civilinės atsakomybės atsiradimą (Lietuvos Aukščiausiojo Teismo 2004 m. vasario 14 d. nutartis byloje Nr.
7353	Šios istorijos širdis yra miela draugystė tarp modifikuoto gyvūno, primenančio peraugusią kiaulę ar mažą begemotą, ir korėjietės merginos Mijos (akt. An Seo Hyun).
7354	Šios, kaip ir apskritai siužeto organizavimo problemos, nėra šio straipsnio objektas, ir bus minimos tik trumpai.
7355	Šios lenktynės užbaigė nacionalines Prancūzijos varžybas.
7356	Šios miežių veislės ūkinio vertingumo tyrimai atlikti 2007-2008 m. Šilutės, Kauno, Pasvalio ir Vilniaus AVT stotyse.
7357	Šios nakties dešimtuke netruksta nei galingų dėjimų, nei nublokuotų varžovų metimų, nei tobulai atliktų rezultatyvių perdavimų.
7358	Šios naudojimosi svetaine taisyklės (toliau - ) – tai rašytinis dokumentas, kuris laikomas sutartimi tarp BEAD.
7359	Šios raktažolės gerai auga ir labai gausiai žydi, esant 4-6º temperatūrai, šviesioje vietoje ant palangės.
7360	Šios riebiosios rūgštys ne tik padeda pakelti testosterono gamybą, bet jos ir gydo neleisdamos raumenims išsekti, padeda padidinti HDL lygį geras cholesterolis ir dalyvauja hormonų gamyboje.
7361	Šios šalies karalienė Beatričė, taip pat neturi ypatingos galios – viskas yra sprendžiama vyriausybės, o karalienė tik oficialiai priima įstatymus.
7362	Šios šalys pasižymi aukštesniu produktyvumo lygiu, jų ekonomikos stipriai orientuotos į eksportą.
7363	Šios scenos niekuo nenusileidžia režisieriaus Steveno Spielbergo karinės dramos "Gelbstint eilinį Rajaną" prologui.
7364	Šios sistemos atitinka ISO standartą, tačiau yra parengtos ir išsamesnės AEF gairės.
7365	Šios sistemos turi daugybę įskiepių ir yra lengvai pritaikomos bet kokiam verslui.
7366	Šios spragos yra Intel, AMD ir ARM pagamintuose mikroprocesoriuose.
7367	Šios staklės yra skirtos žmonėms, norintiems pradėti užsiimti ratlankių lyginimu.
7368	Šios strategijos, kaip ir korporacinės, paskirtis – įgyti konkurencinį pranašumą savojoje rinkoje.
7369	Šios šventės istorija – tai liberalaus judėjimo kova už žmogaus teises, kuri prasidėjo gerokai prieš atsirandant sovietinei diktatūrai.
7370	Šios tarpininkavimo priemonės dažnai būna griežtesnės, tačiau gali būti geriau.
7371	Šio straipsnio tikslas nėra įrodyti universalios moralės nuostatų (ne)buvimą – tai permanentinis ir fundamentalus moralės ir teisės filosofijos pažinimo objektas ir uždavinys.
7372	Šio turo nugalėtojai rungiasi pusfinalyje, o du finalininkai siekia laimėti "Lietuvos tūkstantmečio vaiko" titulą.
7373	Šio vartojamo žodžio reikšmė yra pagrindinė.
7374	Ši paprasta ir kartu nepaprasta knygelė išversta į daugelį pasaulio kalbų, vien Amerikoje jos parduota daugiau kaip 21 milijonas egzempliorių.
7375	Šį pavasarį buvau suplanavusi kaip reikiant „nusilenkti“ dekoratyviajam, spalvingajam rūteniui, nes iki šiol pakenčiamos jo foto neturėjau.
7376	Šį pirmadienį pirmoje vietoje randame „Tom Clancy‘s Ghost Recon Wildlands“, nieko nuostabaus, nes žaidimas ką tik išleistas.
7377	Ši praktika mane privertė pamąstyti apie žmones, kurie lankosi ligoninėje.
7378	Ši priemone sulygina nelygimus ir pašalina oro tarpus tarp nago ir gelio/akrilo.
7379	Šį ritualą padės įgyvendinti mūsų muilas iš natūralių aliejų, veido prausiklis iš prabangiausių aliejų ir sviestų, vonios aliejus ir žinoma aliejumi prisotintas kūno šveitiklis!
7380	Šis alus skirtas tiems alaus mėgėjams, kurie mėgsta sodresnį skonį.
7381	Šis atsakovo sprendimas yra daugiau nei akivaizdžiai neteisėtas.
7382	Šį savaitgalį Lietuvos muziejuose vyks "Muziejų naktis" - akcija, skirta Tarptautinei muziejų dienai paminėti.
7383	Šį savaitgalį Šiaulių, Teniso kortuose 4 dienas skambėjo japoniškos komandos, aidėjo kovos šūksniai, vyko World…
7384	Šis baldas užima didžiausią svetainės kambario dalį ir talpina daugiausiai daiktų.
7385	Ši sėkmė padėjo uždegti žalią šviesą 100 milijonų dolerių kainavusiam naujausiam režisieriaus veiksmo filmui „Le Manas’66.
7386	Šį sezoną norėtume būti pirmajame komandų šešetuke ir tikimės, kad mums pavyks.“
7387	Šis gaminys dar vadinamas SEL24F14GM.
7388	Šis gaminys papildytas apsauga nuo bakterijų.
7389	Šis gėrimas buvo naudojamas ilgą laiką ir yra labai rekomenduojamas pacientams, sergantiems vėžiu, kuriam taikoma chemoterapija.
7390	Ši šildytuvo serija yra patikrinta ir atitinka griežtus elektrosaugos reikalavimus, bei pažymėta S ženklu, reiškiančiu ekstra saugumą.
7391	Šis investavimo metodas yra paremtas įvairių investuotojų kaip naujokas uždirba pirmuosius pinigus internete prekiautojų rinkose žingsnių bei elgsenos sekimu ir kopijavimu tam skirtoje platformoje.
7392	Ši sistema puikiai sutramdo besipučiančius plaukus, suteikia glotnumo efektą nepažeidžiant plauko struktūros.
7393	Šis įtvaras daugiausiai naudojamas proksimalinio tarpfalanginiotiesimo amplitudės didinimui.
7394	Šis įvaizdis skaitytojams tikriausiai yra pernelyg gerai pažįstamas, kad jį reiktų toliau artikuliuoti.
7395	Šis kalkakmenio urvas geriausiai žinomas visoje Lenkijoje.
7396	Šis kazino turi Curacao licenciją.
7397	Šis kelias gali būti įveiktas ir dalimis žygį pradedant skirtingose vietovėse.
7398	Šis keltuvas gali būti priparkuotas nusileidimo vietoje.
7399	Šis kerštas tęsiasi iki šiol.
7400	Šis konstrukcinis sprendimas sumažino sunkvežimio apgadinimų riziką bei padidino šalia sunkvežimio dirbančių žmonių saugumą.
7401	Šis laimėjimas galutinai Albertui įrodė, kad daugiausia jis gali pasiekti jėgos trikovėje.
7402	Šis lininis moteriškas siuvimo manekenas yra būtinas mados pasaulio studentams, drabužių kūrėjams ir drabužių parduotuvėms demonstruoti jų dirbinius.
7403	Šis mano pavyzdys ir asmeninė patirtis dažnai įtikina kiekvieną – Naisiuose gera gyventi, gera dirbti su šiais žmonėmis.
7404	Šis mokslas sudomino ir mus, Kužių gimnazistus.
7405	Šis nedidelis aksesuaras rečiau sutinkamas vyro garderobe nei kaklaraištis, tačiau būna progų kai etiketas reikalauja būtent jo.
7406	Šis pasitikėjimas, žingsnis po žingsnio, padėtų Tau susirasti tikrų draugų, su kuriais ilgainiui galėtum pasidalinti savo mintimis ir jausmais.
7407	Šis pratimas unikalus, nes jo metu lavinama viskas, ko reikia tikram sportininkui: kardio ir fizinė ištvermė, judesių tikslumas, jėga, greitis, koordinacija, vikrumas, raumenų tvirtumas, lankstumas.
7408	Šis produktas lengvai pasidengia ant odos, suteikia jai gražų ir vienodą toną.
7409	Šis puslapis buvo sukurtas tam jog pamatyti naujus veidus iš savo miesto ir galbūt susipažinti su jais plačiau, jūs duosite - mes kelsime.
7410	Šis puslapis paskutinį kartą keistas 2011 liepos 1 11:59.
7411	Šis puslapis paskutinį kartą keistas 2012 m. balandžio 30 d. 14:37.
7412	Šis puslapis paskutinį kartą keistas 27 birželio 2012 21:25.
7413	Šis puslapis paskutinį kartą keistas 4 gruodžio 2012 21:59.
7414	Šis sapnas gali reikšti ir atsargumo, budrumo praradimą, ypač ten, kur lankysitės pirmą kartą ir būsite atidžiai stebimi, vertinami.
7415	Šis sezonas palankiausias yra bronzos bei žalvario spalvos aksesuarams.
7416	Šis skaičius atrodo nemažas, tačiau reikia įvertinti, kad šiuo metu daug elektros energijos yra importuojama.
7417	Šis statinys įvairiu laikotarpiu buvo naudojamas kaip parako ir ginklų sandėlis, kalėjimas, o šiuo metu jame įkurtas Estijos jūrų muziejus.
7418	Šis studijavo Kaune, dažnai su draugais apsilankydavo gimtinėje.
7419	Šis teisės aktas parengtas siekiant valdyti.
7420	Šis terminas psichologijoje atsirado ne taip seniai, 7-ajame dešimtmetyje, tačiau populiarumo sulaukė tik dar vėliau, kai šį konstruktą savo knyga „Emocinis intelektas“ (1995) išpopuliarino žurnalistas Danielis Golemanas.
7421	Ši suma apskaičiuota vidutinio dydžio vestuvėms bei vertinant rinkos kainas, kuriose dalyvauja 40-60 svečių.
7422	Ši šviesa zenitą pasiekia su Kristaus atėjimu – Kristaus, kuris patvirtino Mozės ir pranašų mokymą ( 22, 34–40) bei mokė savo tautą ir visą žmoniją su jam būdinga galia (
7423	Šįsyk į Aušros tylą pasibeldė literatės Zitos Butkutės baltas angelas.
7424	Šis žibintuvėlis turi 3 LED lemputes, kurios ryškiai apšvies net ir dižiausią tamsą.
7425	Šis žurnalistų ir operatorių turas po Klaipėdos rajono lankytinas vietas, kaimo turizmo sodybas suteiks galimybę patiems žurnalistams įsitikinti mūsų krašto grožiu ir svetingumu.
7426	Šitaip prieš mus nusižemini Tu - kosmoso Valdove!
7427	Šita klomba buvo aptverta, su varteliais, kuriuos galima užrakinti, ir turėjo būti netoli namo, nes 1870 m. pavasarį Edvardas Jonas apžiūrinėjo ir karpė joje augančių krūmų šakeles, kad jos neužstotų langų.
7428	Šita tendencija kartojasi jau ne pirmi metai.
7429	Šį tekstą rašiau prieš metus.
7430	Šitokia gyvenimo perspektyva, kaip gerai suprantame, atneša daug blogio ir kančios: sugriauti žmonių gyvenimai, beprasmės mirtys ar savižudybės, užteršta gamta, vyraujantis netikrumas dėl ateities.
7431	Sitos dujos skyla tik prie keliu simtu laipsniu karscio, sakoma.
7432	Situacija yra kitokia, nei galima įsivaizduoti perskaičius pirmas šio straipsnio eilutes.
7433	Šituose šiluose visada gyveno patys laisviausi žmonės, jie dirbo paprastus darbus, dainavo Sibire sukurtas arba partizaniškas dainas.
7434	Šį tyrimą, kurio metu apklausti 1067 nuolatiniai Lietuvos gyventojai, Valstybinės ligonių kasos prie Sveikatos apsaugos ministerijos (VLK) užsakymu antrus metus atlieka UAB „Konsultus“.
7435	Šių dienų arba kitos mokyklos „atžalynas“ moraliai gerokai skurdesnis, savaime praretėjęs, tad jį gelbėti tenka ne už klasės garbę kovojančiam gimnazistui Petrui, bet 30 metų „Saulės“ mokyklai vadovaujančiam direktoriui (aktorius V. Masalskis).
7436	Siūlau pasigaminti vėliavą su užrašu "Shut up and play" ir po ja vienytis.
7437	Siūliau žaisti Merkur slots, šitas software turi labai aukštą laimėjimo potentialą, nepalyginsi su Netent ar BetSoft kokiu.
7438	Siūloma nustatyti, kad sprendimą dėl bendrojo naudojimo objektų administratoriaus pasirinkimo priima butų ir kitų patalpų savininkai, o jų pasirinktą administratorių skiria savivaldybės vykdomoji institucija.
7439	Siūlomas atlyginimas: nuo 610 € per mėn. iki 750 € per mėn.
7440	Siūlome darbą Panevėžyje, pardavėjui- vadybininkui autodetalių parduotuvėje.
7441	Siūlome darbą tarptautinių reisų vairuotojams su šaldytuvu (dvivairė) Švedijoje.
7442	Siūlome pasidomėti jų klientų atsiliepimais.
7443	Siūlome puikią pramogą kauniečiams – pasiplaukiojimą irklentėmis Kaunio mariose arba Lampėdžio ežere – kur Jums patinka labiau!
7444	Siūlome rasti atsakymus į klausimus, kaip Jūs galite padėti savo vaikui augti laimingam ir patirti sėkmę.
7445	Siūlome ypatingą poilsį - miego ir ramybės kambaryje.
7446	Siūlydama, kaip mažinti nedarbą romų tarpe, B. Karvelienė teigė, kad būtina dirbti su jaunimu ir klausti, kas jiems įdomu.
7447	Šių metų čempionatas išskirtinis tuo, jog neįmanoma prognozuoti, kurios komandos pretenduos į aukso medalius.
7448	Šių metų kovą Lietuvoje įvyko 88-asis Lietuvos stalo teniso čempionatas.
7449	Šių metų kovo 18 dieną filmą pristatė Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija (LTR).
7450	Šiuo atveju aš noriu, kad tos dalys būtų - oda, švarkas ir plaukai.
7451	Šiuo atveju geriau, kai stalviršis nudažomas sienų arba tapetų spalva, kad nuleidus (uždengus radiatorių) būtų kuo mažiau matomas.
7452	Šiuo atveju – kartografinis žemėlapis, kuriuo vadovavosi pirmos instancijos teismas yra išlikęs.
7453	Šiuo atveju sėkmingai pasirodė Vilniaus oro uosto + „Polish Airlines“ tandemas.
7454	Šiuo atveju turime tobulą antirinkinio (sovietinio) mąstymo vaizdelį — nesvarbu, kiek kainuos šalies elektrifikacija, be jos nebus komunizmo ir nugalėto storo kapitalisto.
7455	Šiuo atveju vengiama itin triukšmingų gatvių, o didžiausias palankumas rodomas toliau nuo miesto spūsčių esantiems mikrorajonams, šalia kurių yra žaliosios erdvės, suteikiančios galimybę jaukiems pasivaikščiojimams su vaikais.
7456	Šių objektų buvimą transporto priemonėje patvirtina 2005 m. gruodžio 19 d. automobilių perdavimo ir priėmimo aktas (b.l. 34).
7457	Šiuolaikiniame streso ir nuolatinio skubėjimo pasaulyje tėveliai neturi galimybės nuolat stebėti vaiką, kai jis miega.
7458	Šiuolaikinis pasaulis kupinas įvairiausių pasiūlymų, todėl vaikai, norintys imtis užklasinės veiklos ir realizuoti savo gabumus, turi begalę galimybių.
7459	Šiuo medaliu ji apdovanota už viso gyvenimo veiklą, kuri buvo varomoji vokiečių ir lietuvių kultūrinių mainų jėga.
7460	Šiuo metu bipolinis sutrikimas kamuoja maždaug 1 proc.
7461	Šiuo metu būtų labai ankstyva tai sakyti, nes biudžeto formavimas tik prasidėjęs.
7462	Šiuo metu chore gieda I-ajai Komunijai besiruošiantys vaikai, parapijos mokiniai bei studentai.
7463	Šiuo metu čia įkurtos 30-ties menininkų studijos, mokančios valstybei minimalius nuomos mokesčius.
7464	Šiuo metu galite rasti platų vertikalių žaliuzių pasirinkimą, kurios jus įtikins priešingai.
7465	Šiuo metu įmonė „Kautra plius“ paslaugai teikti siūlo 15 vienaaukščių ir 3 dviaukščius vokiškus autobusus.
7466	Šiuo metu jame pristatomi įvairūs spektakliai, miuziklai ir pjesės, į kuriuos bilietai išperkami iš anksto.
7467	Šiuo metu jis sėkmingai vairuoja automobilį ir padėjo tūkstančiams žmonių pagerinti akių sveikatą San Fransiske įsteigtoje Savigydos mokykloje bei visame pasaulyje vedamuose seminaruose.
7468	Šiuo metu jis yra “Mads Houe & Quavers” narys, GLOMAS laisvojo džiazo orkestro (Aarhus) bei “Swing Time Bigband” (Aalborg) narys.
7469	Šiuo metu, jo paties teigimu, pardavinėja meną ir iš meno uždirba pinigus.
7470	Šiuo metu kompanija yra viena stambiausių turizmo agentūrų Lietuvoje.
7471	Šiuo metu koronaviruso infekcijos sukelta liga serga 728 žmonės.
7472	Šiuo metu kvartale yra daug šeimininkų, tarp daugybės įstaigų galima rasti ir barą „Elektrit“ bei galeriją „555“.“
7473	Šiuo metu Notingame (Didžioji Britanija) vyksta ICF (Tarptautinė BKI irklavimo federacija) organizuojami teisėjų kursai, kuriuose trakiškis Martynas Menkevičius (visų Lietuvos varžybų starteris) siekia gauti ICF ITO kategoriją (Tarptautinio teisėjo).
7474	Šiuo metu nustatyta botulino toksino taikymo rankos spazmiškumui po insulto koreguoti kompensavimo tvarka.
7475	Šiuo metu parapijose yra įvairių būrelių, kurie siekia dalyvių dvasinio atsinaujinimo ir tuo nori prisidėti prie savo parapijos dvasinio atsigaivinimo.
7476	Šiuo metu populiariausi sistemos tinkamą mitybą PP ir baltymų-angliavandenių pakaitomis Butchkiekvienas geriausi sveikieji gėrimai jų turi savo mesti svorį nuo pečių ir trūkumų.
7477	Šiuo metu PWM signalas yra aukštas, todėl šviesos diodas neveikia ir skleidžia jo infraraudonųjų spindulių, OP1 optronas yra atviras, todėl lemputė išjungiama.
7478	Šiuo metu renovacijos darbai sudaro apie 10 proc. statybos sektoriaus pajamų, o pastaraisiais metais grubių pažeidimų atliekant renovacijos darbus sparčiai mažėja.
7479	Šiuo metu Šiaulių lopšelio-darželio „Eglutė“ vadovai duomenų, kad įstaigos ugdytiniai ar darbuotojai paskutiniu metu būtų lankęsi paveiktose regionuose, neturi.
7480	Šiuo metu Šiaulių miškų urėdijos plotas - 45,4 tūkst.ha. Iš jų 27,8 tūkst.ha valstybinės reikšmės miškų.
7481	Šiuo metu tai techniškiausias Lietuvos feederio sportininkas.
7482	Šiuo metu turi veikiančias dukterines įmones trylikoje šalių.
7483	Šiuo metu užsienio vieneto veiklos per nuolatinę buveinę Lietuvos Respublikoje pajamos yra apmokestinamos pagal Pelno mokesčio įstatymą (2001 m. gruodžio 20 d. redakcija su vėlesniais pakeitimais ir (arba) papildymais).
7484	Šiuo metu valiutų poroje GBPUSD matome numanomą A w1 bangą (1,4229-1,5993) ir besiformuojančią korekcinę B bangą, kuri faktiškai priartėjo prie 38,2% korekcijos lygio.
7485	Šiuo metu ypatingai svarbus saugumas bei viruso plitimo prevencija, todėl atvykstant privaloma dėvėti apsauginę veido kaukę ar kitą veido apsaugos priemonę (šaliką, skarelę ir pan.).
7486	Šiuo pagrindu PSPC streiko komitetas nutarė atidėti neterminuotą streiką tol, kol vyks konstruktyvios derybos.
7487	Šiuo procesu siekiama, kad tėvų globos netekę vaikai ir negalią turintys žmonės jiems reikalingą individualizuotą pagalbą gautų bendruomenėse.
7488	Šiuos cukrinius runkelius jie išsiuntė į Vokietijos cukraus fabriką prašydami, kad pagamintų cukraus ir pavyzdžius atsiųstų į Ūkio banką.
7489	Šiuose siurbliuose yra ekscentrinis rotorius ir plokštelės, dalinančios darbinę kamerą į keletą dalių.
7490	Šiuos privalumus išskyrė ir logistikos kompanijos Zhengzhou International Hub (ZIH) vadovai.
7491	Šiuos savo reikalavimus (sankcijos už pavėluotą išmokų išmokėjimą taikymą) pareiškėjas grindžia DK 141 straipsnio 3 dalimi.
7492	Šiuo tikslu buvo atliekamos įvairios veiklos: pamokų stebėjimas ir aptarimas, projektinė veikla, šiuolaikiškos pamokos metodų įvairovė.
7493	Šiuo ypatingu grožio kampeliu beveik prieš dešimtmetį susidomėjo verslininkas V. Barakauskas, dvaro statiniai jau buvo pradėję griūti, o visa dvaro teritorija apleista.
7494	Šių trąšų gamybos procesas yra nekenksmingas gamtai, mat gamybos metu praktiškai neišmetama teršalų į aplinką", - naująjį įmonės produktą pristatė akcinės bendrovės „Lifosa" generalinis direktorius Jonas Dastikas.
7495	Šių veiksnių įtakos žmogaus organizmui mokslinį pagrindimą pateikė profesorius habilituotas mokslų daktaras Leonardas Lukoševičius.
7496	Ši veikla puiki – ypač jei manote, kad vaiko rašysena galėtų būti bent šiek tiek dailesnė.
7497	Skaičiau, kad jūs esate labai daug medinių laivų modelių surinkęs.
7498	Skaičiuojama, kad vien dėl šio mokesčio reikšmingai sumažėtų automobilių srautas į miesto centrinę dalį – maždaug 4 tūkst.
7499	Skaičiuojant paskutiniųjų 12 mėnesių gautą atlygį, reikia skaičiuoti ir atlygį, gautą iki euro įvedimo.
7500	Skaidrią ir žavinčią niekada nesenstančiomis vertybėmis.
7501	Skaitantys asmenys labiau įsitraukia į visuomenės gyvenimą ir stengiasi prisidėti, kad pasaulis taptų gražesne vieta gyventi.
7502	Skaitėme ir žiūrėjome linksmus paveikslėlius apie bundantį pavasarį.
7503	Skaitėsi ganėtinai lengvai ir buvo lengvai suprantama.
7504	Skaitmeninės piniginės turi viešąjį raktažodį ir privatų raktažodį arba slaptažodį, su iota kriptovaliutos apžvalgos galima prie jų prisijungti, tačiau tai neapsaugo skaitmeninių piniginių nuo galimų programišių įsilaužimų.
7505	Skaitmeninę televiziją anksčiau pradėjusios diegti šalys naudojo MPEG2 glaudinimą, kuris taip pat naudojamas DVD Video diskuose.
7506	Skaitovai rinkosi lietuvių ir užsienio rašytojų kūrinius.
7507	Skaityti daugiau: XI Lietuvos jaunųjų atlikėjų festivalis „Polifonija ir aš“
7508	Skaityti toliau apie Kiek gali žmogus atlaikyti…
7509	Skaitytojai nepratę prie kūrinių tam tikro jauno amžiaus asmenims arba visai šeimai.
7510	Skaitytojas nebejaučia kūrinio stiliaus, pasikartojančių pastoviųjų epitetų, epinių formulių, frazių ar ištisų eilučių, kurios buvo labai svarbios perduodant epinius kūrinius žodžiu.
7511	Skalbiamieji milteliai FRESH, 600 g Informuojame, kad šioje svetainėje yra naudojami slapukai (angl. cookies).
7512	Skamba pavojingai, nors išbandžiusieji šią procedūrą teigia, kad ji visiškai saugi ir maloni.
7513	Skambinti d.d. nuo 9 iki 17 val.
7514	Skanumėlis ir tikras ryto gardumas!
7515	S. Karasevičiūtė, Prelatas Mykolas Krupavičius ir žemės reforma Lietuvoje 1919-1926 metais, Soter, 2006, nr.
7516	Skatindami ekologišką požiūrį į mitybą iniciatyvos organizatoriai siūlo žmonėms užsiauginti daržovių tam specialiai skirtose vietose.
7517	Skatindami visapusišką vaiko dalyvavimą įvairiose veiklose, siekiame, kad vaikas jaustųsi fiziškai ir emociškai saugus, išmoktų aiškiau kalbėti, bendrauti su bendraamžiais ir suaugusiais, būtų savarankiškesnis.
7518	Skaudama vieta atsipalaidavo, aš jaučiau ramybę.
7519	Skaudvilės kultūros rūmai.
7520	Skelbiame praktikantės dalyvavo "Sūrininkystės mokyklos" mokymuose ir primygtinai prašėsi padirbėti mūsų ūkyje.
7521	Skelbimai — nekilnojamas turtas, darbas, butai, namai,.
7522	Skelbimų tinklas - Sukūrę savo auditoriją, galėsite kreiptis dėl darbo su skelbimų tinklu.
7523	Skęsta mintis į liepsnojančius vakarus.
7524	Skirtas aukštai esančių vamzdynų valymui, takpoms ir sienoms.
7525	Skirtas vienbučio ar dvibučio namo statybai.
7526	Skirtingi universitetai paraiškas priima iki kovo 22 d., kovo 24 d., kovo 29 d., balandžio 1 d.
7527	Sklido kalbos, jas neðiojo Nr.
7528	Sklypas 15 a. Daugiau informacijos tel.
7529	Sklypas prieš paskutinis gatvelėje, tad niekas nepravažiuoja.
7530	Sklypas ribojasi su gatve.
7531	Skonis buvo intensyvus, labai intensyvus ir koncentruotas, burnoje pynėsi saldumas ir rūgštumas.
7532	Skonis minkštas, pusiau sausas, praturtintas šviežių braškių ir apelsino žievelės natomis.
7533	Skraidantys daiktai – tarsi poltergeisto ženklas.
7534	Skraido greitai, bet nevikriai.
7535	Skriaudėjais dažniau būna impulsyvūs, rečiau jaučiantys kaltę, fiziškai stipresni, agresyvesni vaikai.
7536	Skruostikauliai – plačiausia veido dalis.
7537	Skrydį sklandytojai iki šiol atsimena, kaip vieną įsimintiniausių ir ekstremaliausių savo gyvenime.
7538	Skrydis Sankt Peterburgas – Vilnius.
7539	Skrydis trunka apie 3:15 valandos.
7540	Skrydį tiuningas lietuvoje mikroautobuso, nepriekaištingas keleivinių mašinų retai, kraunu Benbecula krovinukai, vėlykų nuolaidos pagrąžinti automobilį iš Ermelo į Veghel.
7541	Skrydžiams Amsterdamą savaitgalį, amsterdamas, Flintshire Zutphen / Warnsveld imtinesnis, kelionės busais sekmadieniais, Jonavoje litas skubiausias, mikroautobusais gabenu į Lietuvą iš Amsterdamo.
7542	Skrydžiuose rūpestingiausias dorset, konkretus dyzelis Jonavos, kryptis iš Great Ayton į Campsall iš Fence Houses į Airija.
7543	Skubame žiūrėti ežerų, kuriuos sako priverkė viena milžinė, gedėjusi dėl savo mylimojo.
7544	Skubiau darbų paieška Loddington, automobilių aukcionai dalinio krovinio Jums tinkamu laiku, mikroautobuso Holmes Chapel, statybos paslaugos iš New Brancepeth į Treeton Šiaurės Airijos.
7545	Skubiau Vilniaus principas keleivių tobulesnė, smėliuoti lengviau Stainforth Burwell, siuntinius pervežame autobusais, darbai ofise buksyruoja keltai, saugiausia iš Tilbury į Blkfield (Fawley) Sadberge Monmouthshire.
7546	Skuodo meno mokykla didžiuojasi savo mokytojais ir mokiniais, sukūrusiais mokyklą ir jos narius identifikuojančius simbolius.
7547	Skvošo kortai vieninteliai Lietuvoje, su smėliu užpildytomis sienomis ir geresnėmis kamuoliuko atšokimo savybėmis.
7548	Skydelis zlotas populiarus, iš Daimiel į Sant Quirze del Vallès iš Vilassar de Mar į Coria del Río Morón de la Frontera Alytui, autobusas pervežame, rezervuoja paskolinti degalų tiekimas.
7549	Skylės tai juk nevienodo dydžio.
7550	Skyriaus mokiniai Lidija, Lukas ir lietuvių kalbos mokytoja metodininkė Z.Čalutkienė skaitė tradicinę kalėdinę istoriją - O.Henrio apsakymą „Išminčių dovanos“.
7551	Skyriaus vyriausiasis specialistas Ignas Pocius tikino, kad reikalavimai kandidatui gali būti siejami tik su sportine ar vadybine veikla.
7552	Skyrius galėjo būti įkurtas vos tik susiburdavo 10 narių, norinčių stoti į organizaciją. ir jie steigėsi miestuose, miesteliuose, kaimuose.
7553	Skyrius, tenkindamas Jūsų prašymą, 2017-05-17 organizavo Žemės sklypo žemės naudojimo valstybinę kontrolę.
7554	Šlapime padaugėja bilirubino, šlapimas rudos spalvos (alaus spalvos), tulžies r. šlapime.
7555	Šlapimo tyrimai buvo prasti, nusiuntė į gimdymo namus.
7556	Slapuko pagalba renkama informacija apie mūsų interneto tinklapio lankytojų elgseną mūsų interneto tinklapyje.
7557	Slapyvardės, apranga ir nuotraukos, simboliai – o, to niekaip nepatirsi muziką atsisiuntęs internetu.
7558	SLOUGH OF DESPOND – tai doom/gothic metalo grupė iš Rokiškio.
7559	Sludge kriokalas, nelabai įsimenantis ir išskirtinis, ir tuo pačiu nelabai užkabinantis.
7560	Sluoksniuodamas naratyvą vis siekė jį komplikuoti, priartinti prie tikrovei būdingo sudėtingumo.
7561	Smagiai ir linksmai padėsiu vaikams įsisavinti anglų kalbos įgūdžius bei pradėti kalbėti angliškai.
7562	Smagu buvo rasti "balsui" išsakytą kritiką pačiame balsas.lt puslapyje.
7563	Smagu jog pardavėjos mandagios su visais - nepriklausomai nuo amžiaus.
7564	Smagu, kad aktyviai dalyvavote ketvirtadienio konkurse, atsiuntę įvairių įdomių žmonių istorijų!
7565	Smagu, kad galėjome prisidėti tiek finansiškai, tiek ir fiziškai – sandėliuojant priemones bei kitaip rūpinantis galutiniu jų pristatymu medikams.
7566	Smagu, kad kartu su prieðmokyklinës grupës ir 1-4 klasiø mokiniais nuotaikingose estafetëse dalyvavo jø mamos ir tëèiai.
7567	Smagu, kad šiais metais nemažai rajoninių ūkininkų sąjungų taip pat pažymėjo šio konkurso dvidešimtį, prisimindamos ir sukviesdamos į rajonų šventes ne tik šių metų laimėtojus, bet ir visų ankstesniųjų metų nugalėtojus.
7568	Smagu žinoti, jog žmonėms lengva ir gera būti savimi.
7569	Smakro duobutėje: Jau geriau renkuosi save sustabdyti…
7570	Smala, kaip aš sakydavau.
7571	S/M dydžio ilgis apie 18 cm.
7572	Smecta skiriama tiek ūmaus, tiek ir chroniško viduriavimo atvejams gydyti įskaitant ir infekcinės kilmės viduriavimą.
7573	"Smėlio žmogus" - vienas iš geriausių festivalio suaugusiesiems skirtų spektaklių, bylojančių, kad nors ir nedaug šio žanro spektaklių turime, bet išties stiprių.
7574	Š.m. lapkričio 27-28 dienomis Šiauliuose (Saulės sporto mokyklos salėje, Pramonės g. 13.) vyko LŽRF moterų uždarų patalpų taurės turnyras.
7575	Smoby Ride On mašinėlė paspirtukas stumdukas su vairu, idealus automobilis žaisti tiek namie, tiek lauke.
7576	Smulkmenos, kurios kasdien keičia gyvenimą.
7577	Snaiperė taip pat dirbs vyr. trenerio Alfredo Vainausko asistente.
7578	Snaudžiant tykiam vandeny, galimybė pranykti yra tokia pat didelė.
7579	Sneipas, nors ir širdy purkštaudamas, padarė tą patį.
7580	Šnekos, planai, pagrindimai, teorijos, grafikai, dokumentų apiforminimas.
7581	Snieglentininkų ir slidininkų mokykloje suburti mokytojai,instruktoriai turi nemenką mokymo patirtį ne vienoje ekstremalaus sporto šakoje.
7582	Socialinis pedagogas atstovauja šeimai, padėdamas tėvams įsitraukti į vaiko ugdymo procesą, aktyviai ir drąsiai domisi mokinio gyvenimu mokykloje.
7583	Soda per tą laiką atliks labai gerą „darbą“ iš vynuogės liks švarios.
7584	Soduose ir daržuose užaugęs derlius keliauja į namus, rūsius.
7585	Sodyba tinkama nuomos verslui ir gyvenimui, pirtis, kubilas, baras.
7586	Sojų žvakė bus fantastiškas akcentas tiek namų interjere, tiek ir grožio salonuose bei SPA salonuose.
7587	Šokolado drožlių ir kitokių torto papuošimų.
7588	Solistų vakaras Šiaulių apskrities mėgėjų meno kolektyvų ir atlikėjų festivalyje „Rudens mozaika 2015“
7589	Son'as šiandien lempinis, tuo tarpu.
7590	Sorry adminai uz ne i tema, bet as tai ziauriai apolotiskas, siais metais pirma karta ejau balsuoti.
7591	Sorry, as cia kazko nesuprantu, o Latvija tai jau ne Pabaltijys?
7592	Sostinės ekipa pelno daugiau taškų, geriau kovoja dėl atšokusių kamuolių, atlieka daugiau rezultatyvių perdavimų, taikliau meta tritaškius ir renka daugiau efektyvumo balų.
7593	Sostinės „Prospekto galerijoje“ atidaryta tauragiškio fotomenininko Romualdo Vaitkaus fotografijų paroda.
7594	Sostinės “Smauglio” klube su stipriausiais šalies graplingo kovotojais besidarbuojantis Martynas ir Palangoje galėjo likti be titulo.
7595	South Earlswood jonavai grožio salonai siuntos, tralavimas lengvųjų mašinų pirmadienį, markė Radcliffe on Trent specialią techniką važiuoklės remontas, STI Racing Hoylandswaine bilietas, rūpestingiausia bamperis lapkričio mėnesį.
7596	Spalio 18 d. koncertu Pakruojo sinagogoje Šiaulių valstybinis kamerinis choras „Polifonija“ pradeda naują projektą „Menas žmogaus gerovei“.
7597	Spalio 20-26 dienomis Lekėčių mokyklos - daugiafunkcinio centro mokiniai Smiltė Vyšniauskaitė, Greta Dambrauskaitė, Miglė Skopaitė, Vakarė Pakalkaitė ir Rugilė Zubkaitė viešėjo Italijos saloje Sicilijoje, vykdė projekto Nr.
7598	Spalio 23 dieną 7 a klasės mokiniai, kartu su klasės auklėtoja Danute Randakevičiene ir biologijos mokytoju Rolandu Nėniumi, lankėsi LSMU Anatomijos instituto muziejuje.
7599	Spalio pabaigoje pamatę milijonines skyles aukštųjų mokyklų biudžetuose, jų administracijų darbuotojai suka galvas, kur gauti lėšų etatinių ir samdomų darbuotojų atlyginimams, kaip padengti kitas būtinąsias išlaidas.
7600	Spalvas galima keisti, pagaminimas trunka apie 3-4 dienas.
7601	Spalvos pakuotėje: Vienos spalvos pakuotėje; Medžiaga: Treningo medžiaga; Iškirptė: Su gobtuvu; Modelis: Dviejų tonų; Dizainas: Megzti rankogaliai, Gobtuvas su užrišama virvele, Su juostele / virvele, Kišenė ant pilvo; Papildomai: To paties.
7602	Spalvų poveikis yra labai stiprus, tad jei dvejojate ar negalite apsispręsti, kreipkitės į interjero dizainerį.
7603	Sparčiai artėjame prie lito/euro pariteto, kas tikrai bus po 3 metų.
7604	Sparčiai augant elektroninei komercijai, prekybos centrai netenka.
7605	Sparčiausiai plito vargonų ir liutnės solinė muzika, lėčiau plito ansamblinė kūryba.
7606	Spausdinti Bekontaktės mokėjimo kortelės: ką apie jas verta žinoti?
7607	Spausk žemiau esantį populiariausias uždarbis internetu be investicijų, ir skaityk plačiau, kaip užsidirbti pinigų su Forex.
7608	Specialiai Kinijos rinkai sukurtas automobilis bus varomas priekiniais ratais ir bus komplektuojamas tik su 1,4 ir 2,0 litrų benzininiais varikliais ir tik su automatinėmis pavarų dėžėmis.
7609	Specialiai šiam koncertui sukonstruotų 40 muzikos instrumentų, galinčių, nuraminti, suerzinti, atverti atminties užkaborius.
7610	Specialios krosnys Prieš pradedant išsamią įprastų krosnių analizę, leiskite mums apsvarstyti keletą specialių, labai populiarių dizainų.
7611	SPECIALISTAS: Ventos regioninio parko direkcijos vyr. specialistas kraðtotvarkininkas Justas Teiðerskis sako, kad Jurakalnio apþvalgos bokðtas ið karto tapo traukos objektu.
7612	Specialistės sėkmingai įsidarbina grožio sektoriuje bei kuria savo verslus.
7613	Specialistės teigimu, nors kaniterapijos ištakų galima rasti XIX a. pradžioje, tai palyginti naujas reiškinys pasaulyje.
7614	Specialisto komentaras: Vertėtų priminti, kad amperais matuojamas elektros srovės, atitekančios į mūsų butus, stipris.
7615	Specialistų tvirtinimu, pats svarbiausias dalykas, pagal kurį moterys renkasi sau labiausiai tinkamą partnerį – tai taip vadinamas meilės.
7616	Specialiųjų operacijų agentę Katią ir programišių Martiną.
7617	Specialiųjų tyrimų tarnybos direktorius skiriamas 5 metų kadencijai, tačiau šias pareigas jis gali eiti ne daugiau kaip dvi kadencijas iš eilės.
7618	Speciali vonios kempinė skirta kūdikiui maudyti suteikia kūdikiui konfortą maudymo metu ir papildomą atramą galvai, kaklui ir nugarai!
7619	Specialus procedūros būdas, kitaip dar vadinamas trichopigmentacija, sukuria ypatingą plaukų imitaciją, todėl panaikinamas estetinis diskomfortas.
7620	Specialūs signalai įspėjo eismo dalyvius, kad automobilis važiuoja autonominiu režimu, apie automobilio ketinimą sustoti arba pasirengimą pajudėti iš vietos.
7621	Spëjama, kad jis galëjæs bûti atveþtas ið Turkijos ir buvæs jau pirmojoje kaimo baþnyèioje 1648 m. Ðventoriaus tvora akmenø mûro, su klasicistiniais triumfo arkos formos vartais.
7622	Spėjama, kad šioje šalyje yra apie 200 šiaurinio auksinuko radaviečių.
7623	Spėjamasis jos parašymo laikas tarp 50 ir 60 m. (Tai dar nebuvo dabartinė Mato evangelija, – žr.
7624	Spėkite, kuri komanda galiausiai laimi (nors pradžioje jiems visiškai nesisekė)?
7625	Spirgynei paruošti reikalingi tik trys produktai: kanapių ir linų sėmenų sėklos bei druska.
7626	Splitas periminėjo vieną kamuolį po kito ir retkarčiais pavykusiomis greitomis atakomis, vis tolo nuo varžovų.
7627	Sportas užtikrina gerą savijautą, tad bent pusvalandį per dieną reikia skirti fizinei veiklai.
7628	Sportinės sėdynės užtikrina puikią atramą bet kokioje situacijoje.
7629	"Sport" informuoja, kad nupigusiu brazilu intensyviai domisi Anglijos klubai, kurių tarpe ryškėja lyderis.
7630	Sporto ir pramogų įrangai laikyti reikia daug vietos.
7631	Sporto (sveikatinimo) diena vyks gegužės mėnesį.
7632	Sporto žaidimai - bėk kiek kojos neša!
7633	Sprendimai, patikrinti šimtuose vonių, sėkmingai naudojami ir virtuvėse.
7634	Sprendimas taikyti banko veiklą90 straipsnis.
7635	Sprendime atsirado sugriežtinimų: Vyriausybė pakeitė rekomendaciją dėvėti apsaugines kaukes/ respiratorius į privalomą nurodymą tai daryti.
7636	Sprendžiamas pastatų atnaujinimo klausimas ir miesto Savivaldybėje.
7637	Sprendžiant iš jš darbavimosi, tai jau nebe srovės, bet griežtos partijos, tik partijos visgi sukalbamos.
7638	Sprendžiant šalių ginčą esminių nesutarimų kyla dėl teisės klausimų aiškinimo – kas sudaro išlaikymą ir jo įsiskolinimą (CK 3.192 straipsnis).
7639	Spuogai ant odos yra visiems pažįstami.
7640	Spygliai sodriai žali, plokšti, perskirti į dvi puses tarsi šukos.
7641	Stabdžiams buvo padaryti principiniai sprendimai, o dabar reikia galutinių - nupirkti ir galutinai pritaikyti stabdžių pompas ir cilindriukus.
7642	Stabilizatorius Fivics-Soma Carbon Long Rod LVT-2 LVT-2, tai pradinio lygio stabilizatorius iš "Fivics".
7643	Stabilus, tyliai dirba variklis Neekonomiskas, ne taip pigiai islaikomas, turi visokiu mazyciu problemu kurios nervina ir pagrindine RUDYS!
7644	Štai amžinatilsį Valdemaras Kukulas tikėjo, kad egzistuoja „Druskininkų mafija“, kurios nariai vieni kitiems dalija Jotvingių premijas.
7645	Štai dar viena priežastis, kodėl privačioms vaistinėms išsilaikyti gana sudėtinga.
7646	Štai dėl tokių dalykų visi politikai turėtų išeiti be kelnių ir gauti rykščių uodegon.
7647	Staiga bokšto šone kažkas atsitiko.
7648	Staiga prisimenu pasaką apie vėtrų karalienę ir jos patalus, kedenamus ir purtomus mums virš galvų.
7649	Staiga visas princo dėmesys susitelkė į kairę pusę, kur iš karių eilės išžengė jaunas vaikinas.
7650	Štai ir dabartinis oponuojančios pusės žingsnis – reikalavimas uždaryti kanalą dėl vienos laidos yra tikrai neproporcingas galimam nusižengimui – TV3 čia visiškai teisi.
7651	Štai ir pagrindas.
7652	Štai įspūdingiausi kadrai iš šių metų lenktynių.
7653	Štai kaip galite turėti visiškai naują lovos galvūgalį, tinkantį tiksliai pagal jūsų skonį ir neišleisdami per daug pinigų.
7654	Štai kodėl sektomis yra vadinamos tik tokios žmonių grupuotės, kurios veikia VIEN TIK RELIGINĖJE sferoje.
7655	Štai kur pagrindinis klausimas.
7656	Štai, lėtai virškinami angliavandeniai, tokie riebalų deginimas binaural avižos, saldžiosios bulvės ir ankštinės riebalų deginimas binaural, neskatina insulino gamybos, tad būtent šie produktai turi sudaryti didžiąją dalį Jūsų suvartojamų angliavandenių.
7657	Štai - lyg dvasia kokia - prie durų bestovįs Mikas!
7658	Štai pirmasis bandymas į itališkus pokalbius, gramatiką bei žodžius pažvelgti lietuvių ir esperanto kalbų akimis.
7659	Štai praėjusią savaitę Seimo valia nutraukta parlamentaro Evaldo Lementausko baudžiamoji byla.
7660	Štai, sakykim, aš parašiau taip: “Patinka sielų sąskambiai.
7661	Štai tiek trumpai apie dėliones.
7662	Štai tokie peplumai atrodo solidžiai, Vida Press nuotr.
7663	Štai toks ir pats spektaklis: „chebros“ nuo scenos – „chebrai“ salėje.
7664	Štai Žemės-Mėnulio arba Plutono-Charono sistema yra pavyzdžiai planetų (taip pat ir nykštukinių), aplink kurias skrieja panašaus dydžio kūnai.
7665	Stalininis režimas Lietuvoje ir partizaninis pasipriešinimas 1944- 1945 metais.
7666	Stalinistinė gigantomanija yra pagarba ar labiau pasityčiojimas iš tragiško likimo rašytojo.
7667	Stambaus plano ir valdiklio režimų perjungimas vienu prisilietimu.
7668	Stambesnius lašus galima lengvai surinkti juos užridenant ant popieriaus lapo, paskui juos būtina suberti į storasienį uždaromą iindą.
7669	Stambieji elniniai žvėrys, kurių nemažai būdavo medžiojama, visi už simbolinę kainą privalėjo būti parduoti valstybei.
7670	Standartinis prekių pristatymo terminas nuo užsakymo apmokėjimo dienos 2 - 5 darbo dienos.
7671	Standartiškai galvojant, spektaklio muzika turėtų remtis dvarų kultūra, liaudies muzika, turėtų skambėti „Žalieji Vilniaus stogai“… Šito nebus.
7672	• Starting zonoje yra keletas Quest kurie supažindina žaidėjus su visa žaidimo įdėja, duoda item – non grade.
7673	Start Page Lengviau nustoti gerti ar rūkyti?
7674	Stasė gauna gydytojo siuntimą į sanatoriją „gyslų prasivalyti“.
7675	Statinai buvo ne vienintelis Vakarų medicinos bandymas išspręsti moterų širdies ligos problemas.
7676	Statinių statybos vieta: Priegliaus g. 4-48, Klaipėda (žemės skl.
7677	Statistika pagal abonentą pateikia detalią arba suminę abonento analizę.
7678	Statistika rodo, kad bendras vaistinių skaičius šalyje mažėja.
7679	Statistikos skyriuje pagal statistinių ambulatorinių ir stacionarinių kortelių numerius fiksuojamas pacientų judėjimas nuo kreipimosi iki išvykimo iš gydymo įstaigos.
7680	Statome namą su Trimis paršiukaisRodos, kad JavaScript yra išjungta jūsų naršyklėje.
7681	Statybos užbaigimo etape turi būti atlikti mikroklimato butuose tyrimai, pagal statybos techninio reglamento ST.0.0:0 Statinio projektavimas, projekto ekspertizė.
7682	Statybų darbuotojams, kurie jau dirba užsienyje bet nori geresnių apgyvendinimo ir darbo sąlygų arba svarsto apie darbą Danijoje, Litpersona yra pirmas pasirinkimas.
7683	Statybų rangovas UAB „LitCon“ kartu su partneriu UAB „Infes“.
7684	Steame jis bus prieinamas po 6 valandų.
7685	Stebėdamos pamokas matėme daug įvairiausių veiklų.
7686	Stebi, kad mokiniai saugiai galėtų įlipti ir išlipti iš autobuso nustatytose sustojimo vietose (stotelėse) pagal mokinių gyvenamąją vietą.
7687	Stebint tendencijas formuojasi įspūdis, kad 3D projekcijos kaskart vis įdomesnės.
7688	Steigiant įmonę ir sudarant buhalterinę apskaitos sutartį taikoma nuolaida (trečiai sąskaitai): VŠĮ 50€.
7689	Stena Line laivyno (Gdynia, Ventspilis, Liepoja) bilietai apmokami tą pačią dieną.
7690	Stengdamasis nepažeisti sutarties, mokėjo įmokas.
7691	Stengdamiesi įlieti pinigų į stagnuojančią ekonomiką, lenkai skyrė dideles sumas infrastruktūrai.
7692	Stengiantis įvertintinti ekonominę ES naudą Lietuvai, trumpai aptarsiu kkiekvieną aukščiau nurodytą punktą.
7693	Stengiosi atlaikyti visus pygcius ir tiesiog nutyleti, bet neatlaikau buna ir as paluzstu ipac kas liecia vaika.
7694	Stengiuosi kiek įmanoma dažniau į Kauną atkeliauti ne automobiliu, o traukiniu.
7695	Stenkitės, kad vaikas kasdien pakankamai ilgai žaistų ir bėgiotų gryname ore, mažiau smaližiautų ir vietoje saldžių gėrimų gertų mineralinį vandenį.
7696	Stenkitės laikytis atstumo nuo kitų ir nepriimti visko, ką jie sako.
7697	Stepono gatvę faktiškai galima sudalinti į dvi atkarpas: nuo Geležinkelio ir Algirdo gatvių sankryžos iki Panerių gatvės (pietinė gatvės atkarpa) ir nuo Panerių gatvės iki V. Šopeno gatvės (šiaurinė gatvės atkarpa).
7698	Stereotipai apskritai yra kaip tas pabaisiukas po lova - kad ir kaip jį ignoruotume, neigtume ar nematytume, jis ten būna, tūno, ir laukia savo laiko.
7699	Sterilūs drėkinamieji akių lašai, kurių sudėtyje yra 0,3 % hipromeliozės.
7700	Steven Carter, Julia Sokoll "Jis bijo, ji panikuoja"
7701	Stiebai rudai-žalios spalvos, išraiškingi dideli žiedai sodriai rožinės spalvos, pilnaviduriai.
7702	Stiklo pluošto kultiniai įklotai gaminami to paties vizito metu.
7703	Stilingas dizainas suteikia išskirtinumo jūsų gyvenamajai erdvei.
7704	Stilingas dviratukas, skirtas vaikams nuo 4 metų arba 105 cm ūgio.
7705	Stilingi languoti marškiniai Stilingi languoti marškiniai Gaila parduoti, bet vis gi mažoki.
7706	Stilingos, dryžuotos įvairių spalvų žvakutės.
7707	Stimuliuojantį poveikį apsauginiams organizmo mechanizmams daro nesočiosios riebalų deginimas vyksta lėtai rūgštys.
7708	Stipendija skatina abiturientus, kurie dėl pinigų stygiaus negali įstoti ir mokytis, neprarasti vilties ir stoti į aukštąsias mokyklas.
7709	Stiprieji traukė virvę, mažieji kartu su velniais, raganomis ir čigonais šoko.
7710	Stiprumo, vyriškumo, energijos Jums mieli giminaičiai.
7711	Stogas, beje," nuraunamas" ir po alkoholio perdozavimo.
7712	Stojant į Vnf vietą, egzaminas neprivalomas, todėl galite registruotis Lama bpo sistemoje ir pretenduoti.
7713	Stoke Gabriel iš prancūzijos į Wisbech St Mary montavimas, motorolerius Londonu transporteriu, bilietai busiukais penktadieniais, iš Jungtinės karalystės į Šveica jūrų uoste svirtis kruizai.
7714	Stoniškių kaime prasidėjo tikras detektyvas.
7715	Stovykla organizuojama birželio, liepos arba rugpjūčio savaitgalį.
7716	Stovyklautojams išvykoje buvo puiki proga geriau susipažinti užsiimant įvairia veikla: klasės kūrė savo plakatus, šūkius.
7717	Stovykloje, kurios pavadinimas – „Kūrybinės dirbtuvės 2019“, dalyviai pasigamino drugelius, sapnų gaudykles, gėlytes su saldainiais, piešė piešinius.
7718	Stovykloje mokiniai lavino kūrybiškumą, ugdėsi socialinius bendravimo įgūdžius, mokėsi įdomiai ir turiningai praleisti laisvalaikį.
7719	Stovyklos programa, apgyvendinimas ir maitinimas bus organizuojamas pagal tuo metu galiojančias SAM rekomendacijas.
7720	Straipsniai su tyrimų rezultatais publikuojami ir periodiniuose mokslo leidiniuose.
7721	Straipsnis parengtas pagal agentûros Digital Star pateiktà medþiagà.
7722	Straipsnyje aptariami prielinksnių anot ir pasak vartojimo polinkiai, nes tokių tyrimų nėra.
7723	Straipsnyje į tai pažvelgti pabandysime plačiau.
7724	Straksius ruošiasi duoti į kaulus.
7725	Strap-on diržai yra universalūs, juos suderinsite su bet kuriuo falo imitatoriumi.
7726	Strategijoje išskirtos dabartinio Lietuvos transporto sektoriaus stiprybės ir silpnybės.
7727	Strategijoje numatoma įdarbinti 38 900 žmonių, 13500 dirbančiųjų paremti paderinant jų darbinius įgūdžius.
7728	Strateginis planavimas yra orientuotas į ateitį, tačiau jis padeda tobulinti einamuosius sprendimus.
7729	Straumann implantų praradimo tikimybė yra nuo 6 iki 60 kartų mažesnė, lyginant su kitų tyrime dalyvavusių gamintojų vidurkiu.
7730	Streikuose dalyvavusių darbuotojų nedirbtas darbo laikas sudarė 9559 darbo dienas, iš kurių 1181 darbo diena (12,4%) prarasta dėl įspėjamųjų streikų.
7731	Studentai bus baigti mokslus į teisės mokyklą, pasiekti visą reikiamą kreditą praeiti mokyklos reikalavimus.
7732	Studentai kurs scenarijus, filmuos ir montuos trumpus kino pasakojimus.
7733	Studentų galimybės vasarą: kiek uždirbti už dolerius internetu uždirbti Lietuvoje ir JAV?
7734	Studijos pagal sesijinį tvarkaraštį tai tokia studijų tvarka, kai akademiniai užsiėmimai dažniausiai vyksta mėnesį trunkančių periodinių sesijų metu, darbą paprastai organizuojant darbo dienomis nuo 8:00 iki 20:00 val., taip pat savaitgaliais.
7735	Studijuoti kviečiami asmenys, turintys aukštesnįjį ir aukštąjį pedagoginį išsilavin.
7736	Stumdami karutį vienu ratu, pravažiuosite net pro siauriausius plyšius ar tarp pasodintų augalų.
7737	Stumdomų durų gamybai naudojama tik kokybiška,aliuminė itališka stumdoma sistema, kuriai yra suteikiama net 10 metų garantija.
7738	Stygos Džiugas Balčiūnas Kokia yra tikroji visatos prigimtis?
7739	Su amerikiete karinių orlaivių pilote Sandra jis susipažino internete, geneologija besidominčių žmonių forume „Lithuanian geneology“.
7740	Suaugusi moteris gali atsakyti už savo veiksmus.
7741	Suaugusios žuvys dažniausiai nukanda lapus net plastikiniams augalams.
7742	Subarškės jam keli skatikai kišenėj, tuoj vedasi bičiulį, vaišina, stalus daužo, net stiklai barška, ir sako: „Lengvai uždirbu — lengvai leidžiu”.
7743	Subjektai turi žinoti, kokio elgesio iš jų yra tikimasi, reikalaujama, ir turi būti tikri, kad už teisės aktus atitinkantį elgesį jiems nebus taikomos teisinės poveikio priemonės vėliau pasikeitusio teisinio reguliavimo pagrindu.
7744	Su Brangiuoju sėlinom, tykinom, bet kur ten patykinsi per rugius ((: Teko labai iš toli gaudyt, nes mums tik prisiartinus, vis paskrisdavo per porą dešimčių metrų į priekį ir toliau tingiai stebėjo mūsų sėlinimą.
7745	Subtiliame meno pasaulyje vyrauja „povandeninė“ kova tarp rašytojų, tapytojų, pianistų, dainininkų, rūbų dizainerių dėl publikos dėmesio ir palankumo.
7746	Subtilūs, nematomi dėsniai yra persmelkę visą mūsų Visatą, tačiau žmonės gyvena šiame pasaulyje ir neturi supratimo, kaip jis sutvertas.
7747	Sudama dėvėjo suplyšusius drabužius ir atrodė it nudriskęs elgeta, bet visi Dvarakos sargybiniai, užuot jį klausinėję, atidavė jam pagarbą, kaip prisakė Pats Viešpats Krišna, nors tai ir stebino rūmų gyventojus.
7748	Sudarius bendradarbiavimo sutartį su VšĮ „Gatvės gyvos“ dėl bendrų edukacinių renginių organizavimo, kovo mėn.
7749	Sudarytoja, dirbdama rankraðèiø skyriuje, sakësi iðgyvenanti ðimtus gyvenimø, kurie ne tik moko, bet ir byloja apie konkreèià istorinæ tikrovæ, gyvenimo ir kûrybos kelionæ, kartais skaudþias laiko pamokas.
7750	Sudarytos galimybės gauti neformalaus ugdymo paslaugas (sporto, muzikos, dailės mokyklose) ir vaikų globos namuose (dailės, sporto, dainavimo, šokių).
7751	Su detaliojo plano koncepcija, su parengtu projektu bus galima susipažinti nuo 2013-04-12 iki 2013-05-13 imtinai plano rengėjo – UAB „A ir S Projektai“ patalpose aukščiau paminėtu adresu.
7752	Sudėties pakeitimas Lydimosi/užšalimo temperatūra: Pradinė virimo temperatūra ir virimo temperatūros intervalas: Nenustatyta Nenustatyta.
7753	Sudetingas, pats sudetingiausias kuri teko lupt, bet vienas is megtsamiausių ir geriausių kurie db kol kas yra.
7754	Sudėtinga su šitais bus.
7755	Sudėtis:oda (vidpadis), oda (išorė), kitos medžiagos (padas)* - nurodomas 42 dydžio vieno bato svoris.
7756	Sudėti visus priedus, išplakti ir dėti po šaukštelį į skardą, patiestą kepimo popieriumi.
7757	Sudėtyje esantis probiotikas Enterococcus faecium (laktobakterijos) stabdo patogeninių mikroorganizmų prasiskverbimą pro žarnų gleivinę ir epitelį, parūgština turinį, taip palengvina ūmius viduriavimus ir sumažina jų trukmę.
7758	Sudėtyje esantys efektyvūs komponentai regeneruoja, maitina, drėkina odą ir suteikia jaunatviško švytėjimo.
7759	Su dideliu dviračiu daug nenuveiksi.
7760	Sudirbo kaip vaikus mersus Vengrijoje, o jis vis dar teisinas.
7761	Su dukra bendrauja, su sutuoktine nebendrauja nuo 1998 m. Pripažįsta, kad santuoka iširo dėl abiejų sutuoktinių kaltės.
7762	Sugebėjimas suderinti mokslus ir sportą – didžiulis jauno žmogaus privalumas“, – džiaugėsi moteris savo dukra.
7763	Sugedusį daiktą, ne visuomet galima ir ne visuomet reikia, keisti nauju.
7764	Su greičių dėže, diffais problemų niekad jokių neturėjau- audi gerai padirbėjo šitoj srity.
7765	Sugrįžęs į Lietuvą, kurį laiką dirbo Vilniuje, lietuvių kalbos žodyno komisijoje, kartu su J. Jablonskiu.
7766	Sugrįžus man nuo durų.
7767	Suįžūlėję vilkai prieš kelias dienas Rokiškio rajono ūkininko Algirdo Seibučio avių ūkyje Kriaunų seniūnijos Bajorų kaime surengė kruviną puotą.
7768	Su ja A. Macijausko auklėtiniams reguliariajame sezone jau teko susidurti du kartus.
7769	Su ja jis gyvenęs keturiasdešimt devynerius metus ir turėjęs dvi dukteris ir keturis sūnus.
7770	Su jo pagalba galite padaryti puslapio paraštes ir pasirodžiusiame lange galite sukonfigūruoti, kokia bus eilutė, kokio storio, kokius laukus norime parodyti.
7771	Sujungsime jūsų norimą garso sistemą ir kartu įsitikinsime skambėjimo kokybe.
7772	Su Jurgita kalbamės apie jos asmeninę patirtį bei lietuvių vaikų mitybos įpročius.
7773	Sukaktuvininkui brangiausias yra analitinis šachmatų žaidimo aspektas, tad jau nuo 1974m.
7774	Sukaupta patirtis leis mums pasirinkti tas naujienas, kurios dvejetainių opcijų patikrintos strategijos įtaką rinkai labiau.
7775	Suknelė be nereikalingų detalių, todėl galėsite paprastai derinti norimus papuošalus bei aksesuarus.
7776	Su kokiu pykèiu Vytautas Boguðis kalbëdavo per televizijà!
7777	Su kolega ir bičiuliu Dainiumi Žvirdausku prieš kelerius metus atlikome ikimokyklinio ugdymo tyrimą ir pamatėme įdomius rezultatus – pirmoje vietoje Lietuvoje yra konkurencinis stimuliavimas ir pasiekimai“, – kalbėjo J. Ruškus.
7778	Su kompanijos „Autodesk“ produktų prenumerata vartotojui gerokai paprasčiau numatyti programinei įrangai skiriamas lėšas.
7779	Sukrapščiau paskutinius sutaupytus centus ir nusipirkau nedidukę ketaus krosnelę bei karščiui atsparų 1m.
7780	Sukrečiantis R. Antonovienės elgesys: pusnuogė girta moteris plūdosi prie vaikų Kaip praneša portalas delfi.
7781	Sūkurinių Srovių Gyvatė () – 6/6 padaras už 8 manos atrodo nelabai patraukliai, bet tai – keičiantis pavidalą monstras.
7782	Sukurta daugiau nei prieš 20 metų.
7783	Sukurti dailės vaizdiniai padės savęs pažinimo, priėmimo, psichoterapiniame procese.
7784	Sukurti dainą, užkutenti, paglostyti, atimti prakeiktai kraugerei uodei gyvybę, ką nors nusmaugti…Kokie jie vis dėl to nuostabūs…
7785	Sukurti stimulus mintyse, priminti sau atsakomybes, pasekmes, prasmę.
7786	Sukurtos aktyviam sportui, atsparios vandens purslams - klausykitės muzikos bet kokiu oru.
7787	Sukūrus dinaminę pirkimų sistemą šių prekių grupių pirkimuose Tiekėjų skaičius svyruoja nuo 4 iki 11.
7788	Sūkūrusi judėjimą prieš „Matildą“, politikė reikalavo filmą uždrausti ir teigė, kad žiūrėti erotines scenas, nepadoriai vaizduojančias šventąjį carą, būtų nuodėmė.
7789	Sulaukę 33 mėnesių kasmet šio įpročio atsikrato maždaug 15 proc.
7790	Sulaukėme ne vieno skaitytojo skambučio, esą, senais terminais tariant, elektros tinklai nieko nežino apie nuolaidą.
7791	Sumaišykite su džiovintomis slyvomis, pabarstykite migdolų drožlėmis ir viskas.
7792	Suma, kurią skolinote, yra visiškai kompensuota iš tos pačios sumos, dvejetainiai pasirinkimai su 10 minučių sandoriais skolingas.
7793	Sumanymas visai ne bergždžias.
7794	Suma tikrai nebuvo labai didelė", – pažymėjo moteris.
7795	Sumažėjo planuojančių plėtrą į Norvegiją, tuo tarpu noras plėstis į Daniją ir Jungtinę Karalystę išliko stabilus.
7796	Sumažinkite slėgį ir padarykite pertrauką 10 sekundžių; 4. Pastebimas ryšys.
7797	Sumažintas objektas-paminklas veikia taip, kaip gigantiškas negali – siūlo galimybę jį turėti; o ir dėmesio siekia bei jį pritraukia kitokiu būdu.
7798	Sumažintas prietaiso svoris ir matmenys užtikrina patogumą ir praktinį panaudojimą.
7799	Sumažinta variklio galia naudoja mažiau el.
7800	Su mazu sisioja, o su dideliu mamai dantis walo.
7801	Su meile savo darbui VILGMA GI kolektyvas.
7802	Su natūraliu prebiotiku – jukos ekstraktu bei skaidulinėmis medžiagomis (FOS ir MOS), tinkamai virškinamojo trakto būklei užtikrinti ir išmatų kvapui mažinti.
7803	Sunkiai sirgo dukra, daug metų ją teko slaugyti, kai ji pasveiko, apsirgo vyras.
7804	Sunkiasvoris Mantas Knystautas (130 kg; 15 dalyvių) galingai startavo Europos čempionate.
7805	Sunkioji dalis prasideda norint jį įsidiegti.
7806	Sunkios odos reakcijos, tokios kaip Stivenso-Džonsono ( sindromas ir toksinė epidermio nekrolizė (žr. 4.4.
7807	Sunku buvo nuspėti koks čia dienos metas.
7808	Sunku net įsivaizduoti geresnę atgaivą, kaip vakaras pirtyje su patyrusiomis pirtininkėmis, kurios praktiką atliko Suomijoje.
7809	Sunku pasakyti, kiek pagrįstos tokios prognozės, bet visai tikėtina, kad į savo vasaros atostogas jau skrisite 737 MAX pilve.
7810	Sunku patikėti, kad toks žmogus gali šnekėti apie privatumo išsaugojimą, kurio dabar taip trūksta tiek realiam gyvenime, tiek skaitmeniniame.
7811	Šunų mityba - Struktūros duomenų tipas, struktūrų masyvai: sumos, kiekio, vidurkio skaičiavimas - Pamokėlių užduotysKTU moksleivių konkursai -
7812	Šuoliai ant gimnastinės platformos ir Olimpinės svorio kilnojimo rungtys ugdo galią. pratimas yra lengviausias iš visų Olimpinių svorio kilnojimo pratimų, kuriuos galite išmokti.
7813	Šuolininko savybes jis lyg ir turi.
7814	Šuo visada jus mylės ir saugos, o jūs galite padaryti tą patį, pažymėdami jį mikroschema.
7815	Supažindinimas su Džong Juan Čigongo sistemoje taikomais pirminiais diagnostikos ir gydymo metodais.
7816	Su perdirbimu nesuprantu, jei kazkokia dalis isvaziuoja pas pirkeja, kita dalis lieka, tai ka su ja daro nezinau, gal ismeta.
7817	Super, puikiai atliktas darbas.
7818	Supilkite į formą ir padėkite į šaldiklį.
7819	Suprantama, kad Europos Komisijа pirmiausia domina tai, kaip bus užtikrinamas vairavimo ir poilsio režimo laikymasis.
7820	Suprantama, kad terminas „normalus“ gali būti suprantamas ir traktuojamas įvairiai.
7821	Suprantu, kad ponui užtenka miegoti ir iki 6h, bet aš esu organizmas, kuris miego pagalba neišprotėja, taigi būtų miela į tai atsižvelgti.
7822	Suprask, ir Lietuva neilgai trukus susilauks savojo atamano.
7823	Supraskite, kad lygindami save su kitais, savęs nesuvoksite ir neatrasite.
7824	Su projektu galima susipažinti nuo 2014m. sausio 21 d. iki 2014m. vasario 18 d. plano rengėjo adresu: Kuncų g. 5-47, Klaipėda. tel (8-683) 70788.
7825	Suprojektuotas valdymas, pastatyti dažnio keitikliai, krūvio indikacija su ribotuvu.
7826	Surašomas dokumentų perdavimo aktas.
7827	Surengę nedidelę savo darbų parodą, džiaugėsi pasiektais rezultatais, kurie prajuokino ir nustebino, kokia vis dėlto gali būti laki fantazija, kurią išreiškė piešdami ir dalindamiesi kartu su draugais, kitais komiksų mėgėjais.
7828	Surengtos parodos Vilniuje, Klaipėdoje, Telšiuose ir kitur.
7829	Surenkamos perdangos su putplasčiu plokštiems stogamsKokie yra tradicinių gelžbetonio perdangų ir surenkamų perdangų su polistireninio putplasčio blokeliais skirtumai bei panašumai dėl sandarumo, termoizoliacijos, medžiagų ir darbo sąnaudų bei kainos?
7830	Surenkamų pastolių nuomos paslaugos.
7831	Sūrieji užkandžiai – tam paskirtame bare (13.30–16.30 val.).
7832	Surinkęs 5,5 taško iš 7 galimų, jis iškovojo penktą vietą.
7833	Surinktus duomenis apie Kuršėnų komunalinio ūkio svetainės lankytojus atsakingai saugome nuo praradimo, neleistino naudojimo ir pakeitimo.
7834	Su savimi pasiimkite vaistą, kad ligoninės darbuotojai galėtų nustatyti ko buvo išgerta.
7835	Su sėkliniais poskiepiais pasodinti medeliai pirmuosius aštuonerius metus faktiškai nedavė jokio derliaus, o darbų ir rūpesčių buvo su kaupu.
7836	Susidomėjimas sodais nuolat auga, todėl tikimės, kad suteikdami ne tik teorinių, bet ir praktinių žinių prisidėjome prie šio liaudies meno populiarinimo.
7837	Susidūrusi su lemiamomis įsiveržimo paskutine gulstine ir h linija grėsmėmis, bei matydama baltųjų gerai į jos karalių nutaikytą žirgą, Ušenina pripažino pralaimėjimą ir perleido Pasaulio čempionės titulą priešininkei.
7838	Susietojo pajėgumų paskirstymo būdu laisvus pajėgumus skirsto GET Baltic prekybos sesijos metu.
7839	Susiginčijom su vyru, ar verta taip brangiai mokėti už ekologiškas servetėles kūdikiui.
7840	Susikaupę ir ramūs pasimeldėme, paprašėme Dievo stiprybės, ramybės mūsų namams, artimiesiems bei draugams.
7841	Susikurkite savo rutiną, mėgaukitės kavos gėrimo ceremonija tiesiog namie.
7842	Susipažinkite su mūsų pasiūlymais!
7843	Susipažinti su rengiamu žemės sklypų formavimo ir pertvarkymo projektu galite nuo 2014-12-01 iki 2014-12-12 UAB „Geoplanai“ patalpose, adresu Mokyklos g. 33, 209 kab., Klaipėda.
7844	Susipažintumėt su manim, suprastumėt, ką turiu omeny.
7845	Susiradau mokyklą ir ką: man teko sėdėt pačioj pirmoj eilėj ir pirmam suole dargi, tai gavau dėl to garbės apžiūrėt užduočių voką, parašyt, kad nepažeistas ir pasirašyt.
7846	Susirinkusiems nukentėjusiems žmonėms Gaga sakė: „Aš dalinuosi savo meile.
7847	Susirinkusios mamos rinkosi kokia technika dekoruoti pasirinkto dydžio burbulus.
7848	Susirinkusi savo daiktus nerangiai pakilau nuo sėdynės ir išlipau iš ganėtinai jaukaus autobuso.
7849	Susirinkusius pasitiko skambūs skudučių ir ragų garsai, sutartinė, dainos, o vadovė papasakojo apie advento papročius.
7850	Susisiekite ir aktyviai ieškokite būdų, kaip padėti sau ir vaikui.
7851	Susisiekite su mumis ir aptarsime pervežimo - pernešimo darbus bei rasime tinkamiausią pasiūlymą Jums.
7852	Susisiekite su mumis ir užtikrinkite bet kokių objektų saugumą.
7853	Susitarimas dėl 2019 m. gruodžio 19 d. viešojo pirkimo-pardavimo sutarties Nr.
7854	Susitikimas dėl gyvybės mokslų su EIM viceministru.
7855	Susitikimas su docentu, lektoriumi, įvaizdžio guru, puikių madą ir interjerų stilius analizuojančių knygų autoriumi dr.
7856	Susitikimas su knygų autoriumi, TV laidų vedėju Robertu Petrausku manokrastas.
7857	Susitikimą su šiuo metu Prancūzijoje gyvenančiu ir kuriančiu menininku F. Varini inicijavo Klaipėdos kultūrų komunikacijų centras (KKKC).
7858	Susitikime dalyvaus atstovai, kurie skiria stipendiją, ir šios programos galimybėmis pasinaudoję dalyviai, kurie pasidalins patirtimi.
7859	Susitikime D. Čepukas pabandė atsakyti ir į I. Šaltienės pateiktą klausimą, kodėl pagal jo noveles nekuriami kino filmai.
7860	Susitikime su Biržų rajono vicemere ir V. Jukoniu dalyvavęs kun.
7861	Susitikimo metu buvo sprendþiami etninës kultûros valstybinës globos Þemaitijos regione klausimai.
7862	Susitikimo metu žodį tarė A. Butkevičius, J. Olekas ir A. Sysas.
7863	Susitikimo tikslas - pateikti LR Ūkio ministerijai pasiūlymus dėl Lietuvos aprangos ir tekstilės sektoriaus konkurencingumo didinimo.
7864	Susitiksime su Lietuvos MA tikruoju nariu, habilituotu mokslø daktaru, Vilniaus universiteto profesoriumi JONU GRIGU.
7865	Susitikusi smagiai ir labai jaukiai popietei su ex-kolege, prisiminiau jos firminius marinuotus agurkėlius.
7866	Susižadėjimą galėjo nutraukti tik skyrybos, bet jie neatbaigdavo santuokos iki 7 dienų vestuvių šventimo.
7867	Su skundais vartotojai turėtų kreiptis į Ryšių reguliavimo tarnybą ().
7868	Suspensinis transportavimo būdas apima tik labai smulkias daleles – dulkes, drumzles ir kt.
7869	Susumavus rezultatus paaiškėjo, kad „Minijos“ saugaus eismo komanda užėmė pirmąją vietą.
7870	Suteikia plaukams apimties ir juos drėkina.
7871	Suteik, kad mes per Mariją, dvasininkų ir apaštalų Karalienę, nuo dabar būtume Kristaus atvaizdu dvasioje ir tiesoje, kad taptume liepsnojančiais deglais, kurie apšviečia ir sušildo uolumu, kad neliktume abejingais samdiniais.
7872	Suteik lietaus savo kraštui, kurį esi davęs savo tautai kaip paveldą.
7873	Su tendencija kaupti pykinti verčia numesti svorio pilvo srityje siejama ir konkreti būklė, vadinama miego apnėja — protarpinis kvėpavimo sustojimas nakties miego metu.
7874	Sutikimas galioja nuo 2018 m. rugpjūčio 22 d. iki 2023 m. rugpjūčio 22 d.
7875	Sutinku su Danga - viešinti susitikimų detales ne tik kad negarbinga, bet ir kvaila.
7876	Su tokiu paèiu pasisekimu, að siûlyèiau daryti autotrasas.
7877	Su tokiu žaidimu prieš mus varžovai turėdavo pranašumą.
7878	Sutuoktinis, pareiškęs ieškinį dėl santuokos nutraukimo pagal CK 3.60 straipsnį (nagrinėjamu atveju ieškovė), privalėjo įrodyti, kad kitas sutuoktinis iš esmės pažeidžia savo kaip sutuoktinio pareigas.
7879	Sutvirtinimo datą ir susijusią informaciją paskelbsime vėliau.
7880	Su ūkininkais, be abejo, bendraujame nuotolinėmis priemonėmis, pirmiausia – telefonu ir elektoriniu paštu.
7881	Suvalkijos ir Mažosios Lietuvos regionų teatrai į sceną perkels trečiąją eiliuoto kūrinio dalį – „Rudens gėrybes“.
7882	Suvartojimas tenkantis vienam gyventojui sumažėjo 8 kartus, ir tai palietė 90% Venesuelos gyventojų.
7883	Suveriamos V. Landsbergio kabineto durys teprasivėrė tik apie 23 val.
7884	Suvienydami jėgas, mes galime surasti efektyviausią problemos sprendimo variantą.
7885	Suvienykime savo širdis su Jėzaus širdimi.
7886	Suvirinimo aparatas pagamintas naudojant naujausią IGBT tranzistorių technologiją, turi paprastą ir patikimą konstrukciją.
7887	Suvokiate, kaip liūdi Jus palydintis žmogus, kaip nenori išleisti.
7888	Suvokiau, kad pats turėsiu kaip užsidirbti pinigų forumas uždarbio būdus ir susikurti savo pajamų šaltinius.
7889	Sužavėdami svečius ketvirtokai Liepa Šeškevičiūtė (4b) ir Jokūbas Daunoras (4a) ne tik anglų kalba pristatė savo jėgomis parengtus vaizdinius pranešimus apie Olandiją ir Austriją, bet ir atsakė į jų klausimus.
7890	Su žemės ūkio konsultavimu susijusios sritys.
7891	Sužinojau, jog tam, kg svorio numesčiau svorį, reikia ne kalorijas skaičiuoti, o stabilizuoti savo hormoninį foną.
7892	Sužinojo ko reikia normaliam raumenų korsetui vystyti, kaip veikia mūsų raiščiai ir sausgyslės, kad kas 2 sekundės organizmui reikia pajudinti naujus raiščius tam kad išlaikyti sveiką raiščių tonusą.
7893	Sužinokite iš savo operatoriaus, kokį Ispanijos tinklą pasirinkti, kad galėtumėte Ispanijoje naudotis savo mobiliuoju telefonu už mažiausią kainą, bet paprastai visų operatorių siūlomi tarptinklinio ryšio tarifai yra panašūs.
7894	Sužinoti naudingos informacijos ir padiskutuoti su Panevėžio apskrities priklausomybės ligų centro specialiste Indre Balsevičiene Kaip atpažinti ar Jūsų artimas žmogus turi kokią priklausomybę?
7895	Svajoju apie tikrai daug dalykų, visus juos net sunku įvardinti.
7896	Svarbiausia – kad lankydama „Sveikos šviesos“ kursą skyriau laiko sau.
7897	Svarbiausia pačiam kažką daryti.
7898	Svarbiausia – padeda pagerinti ne tik vidinę būseną, bet ir bendrą gyvenimo kokybę, užtikrinant ilgesnę ir produktyvesnę gyvenimo trukmę.
7899	Svarbiausi egzaminai: portugalų kalbos ir nacionaliniai egzaminai (http://www.
7900	Svarbiausios priežastys: kietumo ir tvirtumo padidinimas, atspalvio pakeitimas, kainos sumažinimas.
7901	Svarbi kelionė per sodą: „Eisim pažiūrėti, ar nepražydo jau mūsų rožės”.
7902	Svarbios detalės – torto dekoracijosKokybiškos laiptų pakopos už protingą kainą.
7903	Svarbius susitikimus ir derybas geriausia organizuoti ketvirtadienį ir penktadienį, savaitgalį skirkite šeimai ir sau – pasportuokite, apsilankykite grožio salone ar nuveikite ką nors, apie ką seniai svajojote.
7904	SVARBU: Chroniškas nuovargis gali signalizuoti ir rimtas ligas (vėžinius susirgimus, anemiją, tuberkuliozę, cukrinį diabetą ir t.t.), todėl nenumokite į šį simptomą ranką ir pasikonsultuokite su gydytoju.
7905	Svarbu intencija, ne tiek svarbu lygiai 12 val.
7906	Svarbu ir iš ko padarytos pertvaros su kaimynais.
7907	Svarbu, kad judėdamas stipriosios lyties atstovas būtų atsargus, pernelyg neapkrautų moters.
7908	Svarbu konsultuotis ir analizuoti kiekvieną kredito suteikimo sąlygą ir naujo įsipareigojimo elementus.
7909	Svarbu meilė tėvynei.
7910	Svarbu pažymėti, kad būtina gerti vandenį, kitus skysčius, netgi arbatos oksandrolonas numesti svorio sultis, jie negali jo pakeisti.
7911	Svarbūs darbai atlikti sutvirtinant, stabilizuojant ir apšviečiant kalno šlaitą, kad čia nepasikartotų kitus miestus varginančios problemos“, – atliktus darbus vardino Kauno mero pavaduotojas Andrius Palionis.
7912	Svarbu tai, kad informaciją savivaldybei gali pateikti tik deklaravusieji pasėlių plotus pagal rūšis, priskirtas prie I ir II grupės pagal žemės ūkio naudmenų ir kitų plotų klasifikatorių.
7913	Svarbu yra nebijoti ir klausyti to vidinio balso.
7914	Svarbu žinoti, kad kuo kaip suderinti terminus dvejetainėse opcijose laikotarpis trunka, tuo sklandesnį vidurkį atitinkamai gausite, tuo lėčiau jis reaguos į kainų dinamiką.
7915	Svarelių komplektas "Larus", 50-100g - Ančiuvis, UABInformuojame, kad šioje svetainėje naudojami slapukai (angl. Cookies).
7916	Svarstant, kodėl taip nutinka, į galvą peršasi mintis, kad pusamžė arba senstelėjusi lietuvių poezija neretai stovi laipteliu aukščiau kaip tik todėl, jog bent iš dalies atsisako eilėraščio meninę vertę pakeisti moraliniu turiniu.
7917	Svarsto pasirinkti automobilinius akumuliatorius, domisi ar pasirinkti aptarnaujamus švino-rūgštinius akumuliatorius su skystu elektrolitu, neaptarnaujamus arba hermetinius (VRLA) želinius, ar AGM (Absorbed Glass Mat) technologijos akumuliatorius.
7918	Svečiai susitiko su Vilniaus rajono savivaldybės mere ir švietimo skyriaus vedėja.
7919	Sveikatos apsaugos ministerijos Vyriausybei teikiamose svarstyti Sveikatos sistemos plėtros 2010-2015 metų metmenyse numatytas siekis įstatymu įtvirtinti pareigą darbdaviams per metus suteikti darbuotojams vieną laisvą dieną profilaktiškai.
7920	Sveikatos reikalų komiteto biuras (tel. (8 5) 239 6786, el.
7921	Sveiki, atsitiko toks reikalas neplanuotas, kad išlindo nemažas kiekis problemų tad turiu parduoti AZTEC.lt projektą.
7922	Sveiki, Esu Milda Simanauskaitė, Vilniaus Dailės akademijos, Kultūros vadybos ir Kultūros politikos 4 kurso studentė.
7923	Sveiki, gal atsiras, kas domisi sunkesne, gilesne muzika, o ne visokiom šalalaikom?
7924	Sveiki, galbūt kažkas neseniai sprendėte šią dilemą ir turėsite minčių ar patarimų.
7925	Sveiki gyvi, mieli teatro bičiuliai ir visos ieškančios, kūrybingos sielos!
7926	Sveiki, išparduodu savo kolekcija, ginklai labai geros būklės iš po techninio aptarnavimo.
7927	Sveiki, kaip reikia išsiimti sąskaitą faktūrą už steigimą įmonės.
7928	Sveiki,mano sunui tokie pat simtomai(tai yra temp.tai nukrenta)ir gydytojas skyre antibiotikus,bet jie nepadejo,o dabar karantinas,temp.37.1-2 isgeria skysciu nukrenta36,9.
7929	Sveiki,mieli draugai ir draugaites!
7930	Sveikiname ir dėkojame VISIEMS mokiniams, kurie dalyvavo konkurse!
7931	Sveikiname ir kviečiame atsiųsti savo rekvizitus (iš to paties el.
7932	Sveikiname mokinių komandą ir dėkojame jų mokytojai Lolitai Užkurienei!
7933	Sveikiname Vyriausybę, pasiryžusią pagaliau atšaukti tabu svarstyti šią „uždraustą“ ir politiškai nepopuliarią temą“, – teigė aljanso atstovas K. Kupšys.
7934	Sveikinimo kalboje jis akcentavo Vilniaus ir Krokuvos istorinius bei dvasinius ryðius, minëjo abiem tautoms brangius ðventuosius: ðv.
7935	Sveikinimus tiesiogiai perdavė ir kosminės stoties “Mir” kosmonautai.
7936	Sveiki, norėjau paklausti kas yra Jūsų organizacijos pagrindinis pajamų šaltinis?
7937	Sveikinu ir aš, labai nuoširdžiai!
7938	Sveiki, šia tema tiesiai į psyhical kreipiuosi, žinau aš ne pirmas toks ir visa kita, bet manau tai būtų malonus sprendimas iš jo pusės.
7939	Sveiki, užduodama klausimą Jūs nenurodėte paminėtų knygų autorių, todėl juos galiu tik nuspėti.
7940	Sveiki, verta dėmesio: *Atsispaudimai: treniruotės namų sąlygomis* - nuoroda: https://infa.
7941	Sveiki visos rėlės geros ir mygtukas veikia.
7942	Sveikos mergaitės, kokie jums pasireiškė pirmieji požymiai?
7943	Svejki nzn noriu naujo telefono ir susidomejau situo.
7944	Švenčionių r. sav., Švenčionių m., Lentupio g., 46 – Versloskelbimai.
7945	Šventasis Raštas daug kalaba apie Dievą ir Jo šventumą, tobulą meilę, šviesą ir ramybę.
7946	Šventas Jokūbe būtų ir dar vienas milijonas aplankes jei dviracio tako projekto nebutumet susikes.
7947	Šventė tradiciškai prasidėjo Degėsių kaimo bendruomenės pirmininkės Redos Gurkšnienės pasveikinimu ir padėkos žodžiais visiems parėmusiems ir padėjusiems surengti gražią šventę.
7948	Šventė vyko Piligrimų centre, Pivašiūnuose.
7949	Šventiškas draugiškas Sprimont iš Beyne-Heusay į olandija, ketvirtadieniais shire klinika saugumas, iš Flobecq (Vloesberg) į Olandija keturratis iš Chapelle-lez-Herlaimont.
7950	Švęsdami pirmosios lietuviškos knygos ąsias metines, tokių veikalų turėsime ir daugiau, tačiau šis, tikimės, taip pat nebus užmirštas.
7951	Svetainėje apniukę sėdėjo Heidenai, jų akys pakilo vienu metu ir tą pat akimirką visur įžiūrėjau nuostabą.
7952	Svetimkūniai ypač tampa pavojingi, kai patenka į bronchus.
7953	Šviesiai kreminė su tamsiai purpurine akim ir sidabro spalvos briaunom.
7954	Šviesios ir džiugios, kupinos pavasariškos šilumos darželio vaikus aplankė Mažosios Velykėlės.
7955	Šviesos Žodis – tarsi sėkla, pasodinta į derlinga žemę, gali išaugti ir atnešti neįtikėtiną gėrį visiems, kas ją sodino.
7956	Šviesti ir įvairiapusiškai lavinti moteris (ypač mergaites), siekiant padėti joms tobulėti dvasiškai ir profesiškai, laikantis nuostatos, kad švietimas - tobulėjimo pamatas, žmonijos pažangos laidas, bei raktas į progresą.
7957	Sviesto, grietinėlėsPaimti pusės arba vieno litro stiklainį (priklauso nuo figų kiekio) ten sudėti figas, taip, kad jos būtų glaudžiai sugulę ten, bet kad nereikia prikimšti.
7958	Šviesus jaukas puikiai tinka karosų ir kitų didelių žūvų žvejybai.
7959	Šviesūs prabangūs baldai, pūkuoti kilimai, neseniai atliktas remontas, pasiekiamose vietose pilna įvairiausių suvenyrų.
7960	Švietimo įstaigų darbuotojai skundžiasi psichologiniu spaudimu, Lietuvos Aidas - Valstybės laikraštisVALSTYBĖS LAIKRAŠTIS.
7961	Švietimo komponentai t. Belieka tik pažymėti, kad pagal tradicinį principą buvo sukurta pirmoji ir antroji Dvejetainis variantas pagal kuznecovo metodą versijos.
7962	Šviežias tinkas turi būti apsaugotas nuo pernelyg greito džiūvimo.
7963	Šviežių supakuotų kiaušinių pardavimo vidutinės didmeninės kainos Lietuvos įmonėse 2011 m. 41–44 sav.
7964	Svirnas – lobynas statytas XVIII a. viduryje, 1968 m. į muziejų perkeltas iš Grybų k., Sarių sen., Švenčionių r., o sutvarkius bei pritaikius Aristavėlės dvaro rūmus, 2015 m. dar kartą perkeltas į muziejaus dvaro sodybos teritoriją.
7965	Svirtono namas - gyv. namas kaimo šiaurėje, prie Dapšių-Pikelių kelio; netoli miškas.
7966	Svogūną perpjauname pusiau, išskobiame minkštimą ir jį irgi dedame į trintuvą.
7967	Svorio grupė 0 - 15 kg.
7968	Svorio metimas coliais priemonė rado daug plataus masto tyrimųremiančių jo stebėjimus: kai kurių antsvorį turinčių širdies kraujagyslių ligos pacientų baigtys geresnės, nei lieknų.
7969	Svorio metimas, kai matai rezultatus kaip Bill Clinton numetė svorio, retro svorio metimas yra svorio netekimas sveikas.
7970	Svorio metimas, sukeliantis galvos svaigimą alzheimerio liga dėl mirties, kaip lieknėti kūno viršutinę dalį lieknėjimo taikinys.
7971	Svorio metimo poveikis gyvenimo būdo pokyčiams les mills kūno balansas svorio netekimas, kaip numesti svorio esant 63 dtc svorio metimas.
7972	Svorio metimo stovykla Misisipė svorio metimo laikotarpis vėluoja, kodėl aš numečiau svorio Italijoje privalumai ir trūkumai riebalų degintojams.
7973	Svorio netekimas sėkmė liesa virtuvė svorio metimo istorija, nt rama rao jr svorio netekimas kaip numesti svorio antsvorio.
7974	Svorio netekimas yra viena iš seksualiausių dalykų siekti ir padaryti prieš santykius.
7975	Svoris lygiai 10 kg.
7976	Svoris mesti normaliai vaikas negali numesti svorio, svorio metimo mada lieknėjimas baltas jusas.
7977	Swedbank Latvija ir lielk banka Latvij, kuru par savu finanu partneri ir izvljuies gandrz 1 miljons valsts iedzvotju un vairk nek 71 Kai skaitmeninis pasaulis auga, taip pat dvejetainiai variantai kirove kripto signalus tinkle.
7978	Sykiu popieþius Jonas Paulius II ásteigë Maskvos baþnytinæ provincijà, kuriai kaip sufraganinës priskirtos Saratovo, Novosibirsko ir Irkutsko vyskupijos.
7979	Šypsokis, Edita Šypsokis, Edita, Eidama šviesia gatve, Palik daug širdies šypsenų, Nes paslaptingai Rasdama vardadienio Minčių žiedus Sutiksi daug Kūrybingų draugų, Kurie dalinsis išmintingai Praverdami poezijos…
7980	T1-66 atitinka reikalavimus, kadangi jame nurodytas faktinis ir teisinis lėšų grąžinimo pagrindas.
7981	T2-107 patvirtinto žemės sklypų Vytauto g. 143 ir 145, Palangoje, detaliojo plano koregavimas žemės sklype Vytauto g. 143, Palangoje.
7982	Tą akimirką labiau, negu ilgus metus mąstydama apie žmonių menkumą, ji pergyvena, kad ji yra visiškas niekas.
7983	Tą akimirką ryžausi tai padaryti.
7984	Tabake zlotai absolventas, naujas realus garso įrangą dujiniai degalai, profesionalus rezervuosite.
7985	Tačiau 67 metų treneris retai pripažįsta savo paties klaidas.
7986	Tačiau aleksandriečiai niekada neišpažino šių pažiūrų.
7987	Tačiau apgailestauti tenka gal net dėl svarbesnės aplinkybės: išties solidžioje, svarbių vietovardžių ir personalijų gausioje knygoje „Lietuvos diplomatinis atstovavimas Švedijoje“ nėra asmenvardžių rodyklės.
7988	Tačiau apie tai praneša Kristus evangelijoje.
7989	Tačiau ar A.Sadeckas iš tiesų jau toks sąžiningas ir krištolinio tyrumo?
7990	Tačiau atrodo, kad iki tikros pergalės dar toli.
7991	Tačiau atsiranda galimybė teigia, kad liūdėti nėra kada — laisvą laiką trijų vaikų tėvas skiria šeimai ir šviesios, romantinės muzikos atsiranda galimybė.
7992	Tačiau atsistatydina VRM ministras Juozas Bernatonis.
7993	Tačiau augalų negalima auginti vien tik subrendusiame komposte – jį būtina sumaišyti su žemėmis.
7994	Tačiau augant tokių užsakymų kiekiui, pastebėjome, kad investavę ir patys įgiję reikiamus sugebėjimus galėsime sparčiau plėstis", - teigė "e-sense" direktorė Goda Stonytė.
7995	Tačiau, bandydamas suprasti jo gyvenimą, tampi ne toks teisiantis šį veikėją, imi suprasti, kokie yra jo žingsniai, kurie taip pat lemia kitų veikėjų likimus spektaklyje.
7996	Tačiau Barako Obamos negalima pavadinti tipiniu amerikiečių tautos atstovu, nežiūrint į tai, kad jis „pristato“ mus prieš visą pasaulį: jis nesugeba papasakoti ir nupasakoti pasauliui apie tai, kas mes iš tikrųjų esame!
7997	Tačiau bet kuriuo atveju, ŠAUNUOLIAI!
7998	Tačiau „Boeing“ jau turi atsaką.
7999	Tačiau dabar čia kištis moteriškei, kai aplink pilna vampyrų tikrai nebūtų geriausia mintis.
8000	Tačiau dirbtinai veisiamus šamų jauniklius būtinai reikia maitinti.
8001	Tačiau galų gale vis dėlto pateko į muziejų (dabar jis laikomas Nacionaliniame gamtos istorijos muziejuje, Santjage).
8002	Tačiau ilgalaikis tokių vaistų vartojimas gali sukelti dehidrataciją, žarnyno sutrikimus,.
8003	Tačiau investuodami į profesionalumą – tą ir gausite.
8004	Tačiau ir 1936 finansiniais metais jos sudarė tik 8,2 mlrd.
8005	Tačiau ir lengvos ligos atveju vaikas gali platinti užkratą.
8006	Taciau, ir man pojutis, kad sviecia per zemai, tai susireguliuoju 1% nuolydi - priespriesiniu neakina.
8007	Tačiau ir vieni, ir kiti apeiną esminę problemą.
8008	Tačiau iš esmės ir permanentinis makiažas yra viena ir ta pati procedūra.
8009	Tačiau į šį direktorės siūlymą paskubėjo reaguoti viena mama, kuri teigė buvusi atsitiktinėje, nesuplanuotoje pamokoje ir mačiusi, kaip elgėsi minimas berniukas.
8010	Tačiau istorikė V. Rutkauskienė pastebėjo, kad ne visus heraldikoje sutinkamus dvigubojo kryžiaus ženklus galime priskirti Lietuvai, Jogailai ar jogailaičių dinastijai.
8011	Tačiau iš tų pačių POW tyrimo šaltinių aiškėja, kad dalis dvarininkų laikėsi pasyviai: laukė lenkų valdžios, bet veikti prieš Lietuvos valdžią nenorėjo.
8012	Tačiau, jei nėra įrengto arba yra prastai įrengtas drenažas (drenažo sistema) Jūsų sklipę, tai gali lemti pelėsio atsiradimą namo rūsyje, dėl susikaupusio aplink Jūsų namą lietaus ir gruntinių vandenų didelio kiekio.
8013	Tačiau jei norite linksmos, sustyguotos ir nenuobodžios šventės – vestuvių vedėjai joje tiesiog būtini.
8014	Tačiau jei stoglangį planuojate įrenginėti mansardoje, tuomet reiktų rinktis 150 cm aukštį nuo grindų.
8015	Tačiau joms nesutikus rašyti prašymų, buvo išreikštas nepasitikėjimas jų atliekamu darbu bei ieškovės atleistos už šiurkštų pareigų pažeidimą (Darbo kodekso 300 straipsnio 4 dalis).
8016	Tačiau jos kokybę gali vertinti tik žmogus, kuris jau turi patirtį.
8017	Tačiau juose ypatingai daug druskos, didinančios kraujospūdį.
8018	Tačiau J. Žukauskaitė jam paprieštaravo aiškindama, kad, jos akimis, lietuviai Anglijoje lieja daug prakaito.
8019	Tačiau, kad neliktų jokių neaiškumų, siūlau kreiptis į jūsų miesto architektą.
8020	Tačiau, kai jas priėmė į savo liturgiją bizantiškoji krikščionybė, ji tiesiog visomis savo apeigomis liudyte liudijo, jog: “Kristus yra karalius”; “Jis yra šviesa”; “tas, kuris yra Amžinas ir Galingasis”.
8021	Tačiau kai kuriuose regionuose, pavyzdžiui, Lotynų Amerikoje, jos nebuvo išskirtinis reiškinys netgi XX a. viduryje.
8022	Tačiau, kaip pastebėjo vienas didelis Lietuvos politinis vyras, „tuomet buvo tuomet, o dabar yra dabar.
8023	Tačiau kaip suprasti kolegas žmogaus teisių gynėjus iš Lietuvos žemės savininkų sąjungos (LŽSS), Lietuvos žmogaus teisių gynimo Asociacijos (LŽTGA), bei Lietuvos Jungtinių Tautų Asociacijos (LJTA)?
8024	Tačiau kartą dievas ją perkirto pusiau ir atskyrė moterišką ir vyrišką puses, kad jos tobulėtų ir galiausiai vėl atradusios viena kitą susilietų į visumą.
8025	Tačiau kartais matydama, kaip Ji išeina į mokyklą ar susitikti su draugais, ruošiasi važiuoti į ekskursiją arba su tėvais iki parduotuvės, imdavau jaustis keistai.
8026	Tačiau kasdienai tai gali būti akcentas, detalė.
8027	Tačiau kažko vieno išskirti negalėčiau.
8028	Tačiau kiekvienam iš 7 likusių žonglierių paliko po laiškelį.
8029	Tačiau kiekvienam ši rizika, turi būti nustatoma individualiai, atsižvelgiant ir į kitus rizikos veiksnius.
8030	Tačiau klaidinga kalbėti apie euro, kuris, palyginti su doleriu, yra stiprus, krizę.
8031	Tačiau kreditoriai dažnai tokiais atvejais ir vėjas piniginėje nešvilpauja.
8032	Tačiau kyla klausimas, kodėl to negalima padaryti prieš įžengiant į pėsčiųjų perėją arba už jos“, – „Kauno dienai“ kalbėjo Kauno kelių policijos valdybos viršininkas Vigintas Lukošius.
8033	Tačiau, labai dažnai net ir gražiausiose porose, konfliktai per atostogas nėra naujiena.
8034	Tačiau labai gerai visi žino, kad bet kokiu atveju galima į juos kreiptis, jie tikrai padės.
8035	Tačiau labai svarbu sėti deramais atstumais“, – sako specialistė.
8036	Tačiau labiausiai stulbina tai, kiek daug privalumų „Huawei“ šiame telefone paliko.
8037	Tačiau likus žaisti 8 sek. jau minėtas V.Saulis išprovokavo varžovų pražangą, pataikė vieną baudos metimą ir vėl suteikė VU atstovams minimalią persvarą (83:82).
8038	Tačiau L.Squire‘as dabar įsitikinęs, kad šis mokymasis yra begalo svarbus formuojantis sveikam ir sergančiųjų amnezija protui.
8039	Tačiau, LVAT nuomone, nebuvo ištirtos visos nesąžiningų kainų nustatymui reikšmingos aplinkybės ir nepakankamai motyvuota, kodėl UAB „Vilniaus energija“ taikytos komunikacinių tunelių nuomos paslaugos kainos laikytinos nesąžiningomis.
8040	Tačiau lygiai po vienerių metų, 1925 m. gegužės mėnesį, Ueno mirė.
8041	Tačiau medikai pabrėžia, jog dabar, gyvenant karantino sąlygomis, kai reikia atidžiai saugoti save ir be Medikų darbo realybė paskatino prekybos centrų reitingas gaminti apsauginius skydelius Balandžio 7d.
8042	Tačiau miestelis išliko ir buvo labai svarbus, vyko didelis judėjimas, kadangi pro miestelį ėjo kelias, kuriuo buvo galima nuvykti į Tilžę, Rygą.
8043	Tačiau mokslininkas pataria augalininkystės ūkių šeimininkams būtinai panaudoti daugiametes ankštines žoles, kadangi jos gerina dirvožemį.
8044	Tačiau Morė žinota tik dalyje Žemaitijos, būta ir kitų jos pavadinimų, o Aukštaitijos šiaurėje buvęs Gavėnas.
8045	Tačiau naudoti (šaudyti) galima – tiesiog į kitą vietą pergabenti reikia neužtaisytą, įdėtą į dėklą, ir išssimti tik ten, kur norima (ir galima) šaudyti.
8046	Tačiau neatsisakė ir prisipylęs vandens stiklinę telefonu komentavo, esą vanduo skaidrus, truputį jaučiamas metalo kvapas.
8047	Tačiau nedvejodamas galiu pasakyti, kad perskaityti knygą, panaršyti internete ar paplepėti su kolega - to dažnai būna ne gana tam, kad jaustis tvirtai.
8048	Tačiau negalima ilgiau nepastebėti šios problemos“, – sakė į redakciją užėjusi palangiškė Kunigunda Galminienė.
8049	Tačiau negalvokite, kad Tanyos gyvenimas – tik rožėmis klotas.
8050	Tačiau negirdėjome, kad anais laikais būtų daug karų, ką reiškia pasirinkimas vergai norėtų išsivaduoti iš vergovės.
8051	Tačiau nepamirškite, kad į Nidą vykstama poilsiauti, gėrėtis gamta ir mėgautis saulės, jūros bei smėlio malonumais.
8052	Tačiau neperdirbkite, jums nereikia išpilti viso pakelio į plokštelę, pakankamai.
8053	Tačiau nereikia pamiršti apie tokią operaciją Trūkumai: rizikos dabartinių operacijos metu, ne visada gauti laukiamus rezultatus, taip pat dideles, prieinama ne visiems.
8054	Tačiau ne ši Ovidijaus poemos tema, kurioje aprašomi pergalės klyksmai ir ovacijos pasiekusios net dievų prieangį, ne Persėjaus žygdarbio heroika išreiškia paveikslo patosą.
8055	Tačiau norint išlikti energingiems vien jų nepakanka – reikia ir angliavandenių.
8056	Tačiau, nors Fabianas Riskas ir grįžo, visgi ta vieta ne toks jau ir mažas miestelis, o kažkokios didelės paslaptys neėmė vertis, nusikaltimai buvo vykdomi čia ir dabar, nors, žinoma, šiek tiek susiję su praeitimi.
8057	Tačiau pabrėžiu, kad svetainėje patalpintas turinys yra informacinio pobūdžio ir jokių būdu mes neskatiname skolintis, ar naudotis bet kokiomis kredito įstaigų paslaugomis.
8058	Tačiau pačiam asmeniui norint pradėti fizinio asmens bankroto procesą, jį išsikelti ir pradėti vykdyti nėra lengva.
8059	Tačiau padėtis iš esmės pasikeistų tik Vyriausybei padidinus konkurenciją, t. Reikia kategoriškai supaprastinti sąlygas pradėti verslą.
8060	Tačiau, pasak B.Valkiūnienės, reikėjo numinti vargo kelius, kol pavyko išsivaduoti iš monopolininko gniaužtų.
8061	Tačiau pasitelkus kūno resursus galima švelniai ir saugiai pradėti gijimo procesą.
8062	Tačiau pati sąvoka neretai verčia muistytis arba bent …
8063	Tačiau per šias 5 dienas nuo įvykio prisiklausiau tiek istorijų apie galimas smegenų sutrenkimo pasekmes, kad net baisu darosi“, - svarstė pašnekovė.
8064	Tačiau po dviejų metų perkelta į Veiverių miestelį, kuriame įsikūrė mokytojų seminarija.
8065	Tačiau prakaitas, kuri pats savaime yra bekvapis, ant odos paviršiaus susitinka su bakterijomis, kurios suteikia jam nemalonų kvapą.
8066	Tačiau prasidėjus Kalėdų šventėms, ateinant Naujiems Metams savaitgaliais čia vyksta kalėdinė amatininkų sukurtų darbų mugė.
8067	Tačiau prekyba tais laikais nebuvo laikoma prestižine specialybe ir apskritai, rinktis specialybę tik dėl naudos, buvo negarbinga.
8068	Tačiau pristabdykite arklius: pilnai prikrautas šaldiklis veiks trumpiau.
8069	Tačiau progos pasilinksminti naktiniame klube Vilniaus centre nepraleido būrys garsenybių, tarp kurių ir Egidijus Dragūnas.
8070	Tačiau reikia į tai žiūrėti atsakingai.
8071	Tačiau reikia pripažinti, kad tie, kurie visai neatėjo į parodą, prarado dar daugiau.
8072	Tačiau remiantis tokiu argumentu lygiai taip pat galima pateisinti pvz., greičio ribojimą iki 20 km/h.
8073	Tačiau šalies sienų apibrėžtumas ir kontrolė yra svarbus reikalavimas valstybei, kuri nori pretenduoti į narystę Europos Sąjungoje.
8074	Tačiau savaitės užteko, kad suvokti, kad ir be telefono ar kompiuterio galima įdomiai bei turiningai leisti laisvalaikį kartu su draugais.
8075	Tačiau sekmadienį prezi- mi, kad abu reaktoriai gali gaminti branduo- kių.
8076	Tačiau šiandien Armėnija Lietuvoje yra mažiau žinomas kraštas, ypač – jaunajai kartai.
8077	Tačiau šie rinkimai turėtų suteikti galimybę patekti į parlamentą.
8078	Tačiau šios įstaigos atstovas Vitas Ūsas tikino, kad Valstybinė vartotojų užsidirbti pinigų arbata apsaugos tarnyba nėra įgaliota nagrinėti asmenų skundų dėl nesuteiktų įdarbinimo paslaugų.
8079	Tačiau šiuo atveju, be prieš tai nurodytos informacijos, Jums taip pat derėtų įsitikinti, ar šis IB iš tiesų yra oficialus užsienio kompanijos atstovas ir turi pasirašęs sutartį su atstovaujama Forex kompanija.
8080	Tačiau šiuo atveju reikia patikslini, apie kokį verslo valdymo uždavinį ar uždavinių grupę kalbame.
8081	Tačiau šiuo atveju, skirtingai nuo Heriko Valua pomėgio, toks keturkojis ir jo išskirtinis pavaizdavimas pabrėžė šios kategorijos šunelių retumą XVI a. pr. net ir valdovo dvare.
8082	Tačiau skaičiau aš gana tingiai.
8083	Tačiau svarbu suprasti, kad dvejetainių opcionų valiutų prognozė dabar verta investuoti į bitcoin yra toks pat kaip investuoti į bitcoin usaa verslas kaip "Forex".
8084	Tačiau sveikatos ekspertai pabrėžia, kad sveikata prasideda būtent nuo žarnyno.
8085	Tačiau tačiau pagal įstatymą, jis tapęs kandidatu imuniteto neįgijo, nes anksčiau jį yra panaikinęs Seimas.
8086	Tačiau tai įvyks tik tuo atveju, jeigu A. Merkel „pakeis savo požiūrį į vykdomą pabėgėlių politiką“.
8087	Tačiau tai ne bėda – viską gali išspręsti refinansavimas.
8088	Tačiau tai - nevienintelė liga.
8089	Tačiau tam turi būti svarių motyvų, nepatikusios nuotraukos tikrai nepakanka.
8090	Tačiau tarp dviejų žiedų įrengus šviesoforu reguliuojama sankryžą ir paleidus didelį eismo srautą viena kryptimi, tikėtina, kad žiedinėje sankryžoje, kuria judės tas srautas, gali susidaryti spūstis.
8091	Tačiau tas padarymas anaiptol nereiškia panaikinti verkimo priežastį.
8092	Tačiau technologijų milžinės atkakliai priešinosi naujajai direktyvai, ypač jos 13-ajam straipsniui – siūlymui, kad interneto platformos taptų teisiškai atsakingos už jų vartotojų internetu skelbiamą autorinių teisių saugomą turinį.
8093	Tačiau ten įsitvirtinti sunku – juk tiek daug režisierių.
8094	Tačiau tik Matas užrašė, kad perplyšo uždanga ir skeldėjo uolos.
8095	Tačiau tiksli priežastis paaiškės atlikus tyrimą.
8096	Tačiau tirdama VTEK negavo duomenų, jog VAD būtų siekęs ne vien šių tarnybinių tikslų, ir kad tai būtų skatinę tretieji asmenys.
8097	Tačiau tokie dažai turi ir savų trūkumų.
8098	Tačiau tokios nenormalios temperatūros ir netinkamas patalpų mikroklimatas veikia ne tik savijautą, bet ir sveikatą.
8099	Tačiau tokį tepalą nusiplausite tik su šiltu vandeniu ir muilu.
8100	Tačiau tokių klientų būna tik apie 10 proc.
8101	Tačiau toks siauras klausimas duos labai siaurą atsakymą ir neleis atskleisti visų Lenormand kaladės galimybių.
8102	Tačiau to neužtenka, nes skaitymas - tai įgūdis, kurį nuolat reikia ugdyti ir tobulinti.
8103	Tačiau trečiajame ir ketvirtajame klasteriuose ryšys tarp pajamų nelygybės ir susidariusių komunalinių atliekų buvo nustatytas tiesioginis, o pirmajame ir antrajame klasteriuose atvirkštinis.
8104	Tačiau tuo metu jis labai kentės dėl šitos priešingybės: uždegti visą pasaulį, o po dviejų mėnesių jo laukia vergo mirtis!
8105	Tačiau tuo pat metu jie turi savo pagalbininką – taip vadinamą meilės įstatymą, kurį randame ir Naujajame Testamente: „Mylėk savo artimą kaip save patį“.
8106	Tačiau turėjome J. Basanavičių, V. Kudirką, P. Višinskį, kitų šviesuolių, kurie gaivino gimtąją kalbą, kūrė literatūrą, lietuvišką mokyklą.
8107	Tačiau, turimas didelis šeimininkų taškų pranašumas, jokios vilties "Aktyvios veiklos" krepšininkams nesuteikė, taigi ketvirtasis kėlinys ir rungtynės baigėsi be didesnės intrigos.
8108	Tačiau vėlgi, jei pasinaudosite minėtu informacijos paieškos būdu, jums neabejotinai bus kur kas lengviau surasti būtent tai, ko ieškote.
8109	Tačiau Videoprojektai.lt gali numanyti, kokie norai ir koks yra gero renginio pamatas.
8110	Tačiau vieni mados namai vis tik sugeba išsaugoti magiškąją bei paslaptingąją dvasią ir perteikti ją aukščiausiu įmanomu lygiu.
8111	Tačiau virš viso to buvo niekuomet neišblėstantis tikėjimas Dievu.
8112	Tačiau visos kuprinės turi kelis minusus: jei kuprinė talpi, joje dėžutės su masalais pasimeta.
8113	Tačiau vis tiek keista, kaip taip atsitinka kartais?
8114	Tačiau yra esminių skirtumų.
8115	Tačiau yra žmonių, kurie tiesiog negali, nemoka, bijo pasilikti tik su savim.
8116	Tada dar kas nors papasakojama procentų svorio per savaitę baltymus ar riebalus, sulčių naudą ar žalą.
8117	Tada dar sukūrė trumputėlį filmuką „BMW“ serijos filmams, kuriame beje, taip pat nusifilmavo Madonna.
8118	Tada įdėkite ryžius į savo ranką, formuokite onigiri ir apvyniokite dumblio lapais.
8119	Tada informuotas žmogus gali nuspręsti, kaip elgtis tuo atveju, kai valstybė jam reikalingo tyrimo negali kompensuoti.
8120	Tada ir kilo mintis atgaivinti šią senovinę pirtį, parodyti ją muziejaus lankytojams.
8121	Tada ištirpink karšto vandens vonelėje ir palik šiek tiek atvėsti.
8122	Tada į varžybas susirinkdavo apie 500 ir daugiau žiūrovų.
8123	Tada jau visi vieni kitus sveikins.
8124	Tada kyla natūralus klausimas – ar galime užsiimti tinkama pigių skrydžių paieška, kai neturime jokios patikimos informacijos?
8125	Tada mums visiems taptų graži ir prasminga ne tik Baltijos jūros kiaulės diena, bet ir visos kitos.
8126	Tada pasidariau namų šeimininke – būdavau namie, vaikščiodavau į jogą.
8127	Tada pasirinkite valdymo grandinę ir nuvalykite dirbti ir užsidirbti pinigų vertikalia dalimi.
8128	Tada Ponia vaikams parodė erškėčiais apipintą savo Širdį, sužeistą žmonių nuodėmių.
8129	Tada prasideda „magija“, nes reikia atrinkti, ką daryti, kad vieną nukrypimą tvarkytų, bet kito negilintų.
8130	Tada prisiekiau sau – tokiems gydytojams neduosiu nė lito.
8131	Tą darbą jis irgi dirbo kūrybiškai.
8132	Tada Rio de Žaneire buvo priimta Rio deklaracija, kurioje išvardinti darnaus vystymosi principai.
8133	Tad ar iš tiesų buityje yra reikalingi vandens filtrai?
8134	Tada sakys kalnams: ‘Griûkite ant mûsø!’ ir kalvoms: ‘Pridenkite mus!’
8135	Tada sudėkite žalią arbatą ir palaikykite 5 minutes.
8136	Tada susirinkai juos abu ir nuėjote jau visi trise … Puikus pasirodymas.
8137	Tada tešlą suminkykite dar kartą, suformuokite bandeles, sudėkite jas į kepimo popieriumi išklotą skardą palikdami tarpus.
8138	Tada žurnale gali būti apskaičiuotas.
8139	Tad belieka tik pasidžiaugti, kad žinios apie Lietuvos liaudies meną, kultūrą, papročius pasklis ir tarp gausios ukrainiečių diasporos įvairiose pasaulio šalyse.
8140	Tad bendrumoj, jos neturėtų klaidinti lankytojo, nepaisant skirtingo apšvietimo ar pačios spalvos suvokimo.
8141	Tad dabar M grupėje dvivaldystė - pirmauja po dvi pergales iškovoję "Šiauliai" ir "Royal Hali".
8142	Tad darosi visiškai akivaizdu, kad aktorius yra stipriai atsidavęs savo fanams ir sugrįžti filmuotis ketvirtajai daliai jam būtų vienas malonumas.
8143	Tad geriau luktelėti ir sodinti vėliau, negu per anksti pasodinti mažus daigus.
8144	Tą dieną pirmasis Krymo totorių ešelonas buvo išsiųstas į Centrinę Aziją.
8145	Tad ir norinčiųjų pažiūrėti, kaip aparatas veikia, pasidaryti nedidelį suvenyrą, tikrai netrūko.
8146	Tad ir pasidairyti šiandien kviečiame po senąją Lietuvos provinciją.
8147	Tad kaipgi atrasti gerą specialistą?
8148	Tad kaip ir prarado jie prasmę, bet žinau, kad jei atsitiktų nelaimė kokia, skambinčiau jiems - padėtų, bet dėl to skambinėtis, pliurpti apie šį bei tą - tikrai nereikia nei man, nei jiems.
8149	Tad kodël lieka ir toliau kurti darbšèiojo miškininko pagalbos prašymui?
8150	Tad kūrybiškumą toks įtemptas laikas tik stiprina, nors ir sumažina priemonių pasirinkimą ir galimybes.
8151	Tad mėgstamiausiu apavu tapo žali botai, o ir skėtis dažnai draugiją palaiko.
8152	Tad mokinių choras ar ansamblis dainuoja širdį veriančias dainas, šokių ansambliai demonstruoja per metus išmoktus šokius, raiškiojo skaitymo laureatai deklamuoja eilėraščius.
8153	Tad naudoto automobilio įsigijimas yra šiek tiek „aklas“.
8154	Tad pasižvalgyti riedant dviračiu tikrai yra į ką.
8155	;) Tad rašykit tie, kam tokios patinka.
8156	Tad sąlygos ugdymui yra tikrai geros, mokyklos nauda ir reikalingumas bendruomenei akivaizdus, bet, panašu, jog to kažkodėl nepakanka.
8157	Tad šiame čempionate yra visa virtinė skirtingų plaukikų - atrankoje ir finaluose.
8158	Tad su šeima atlikus šventinius ritualus prie margučiais nukrauto stalo, galima pasimėgauti grynu oru ir pramogomis lauke.
8159	Tad tikiuosi čia dar kažkada sugrįžti.
8160	Tad tokiam iš kaimo kilusiam kūrėjui refleksija kartais gal pasirodo kaip svetimkūnis, nors iš mūsų kartos daugelis yra „gryni“ miesto ar „sumiestėjusio“ kaimo vaikai.
8161	Tad visos jėgos buvo mestos santarvės išsaugojimui ir įvairių tautybių gyventojų bendruomenių vienijimui.
8162	Taèiau akivaizdu, kad ðito numatyti neámanoma: þmogus gali persikelti gyventi á kità savivaldybæ, gali pasikeisti jo sveikata, ðeimyninës aplinkybës, emocinë bûsena ar nutikti ávairiausiø kitokiø dalykø.
8163	Taèiau bet kokia praeitis - tai yra pamatas mûsø dabarèiai ir netgi ateièiai.
8164	Taèiau Elketrënuose varþybos vëlgi vyks tarsi neutralioje aikðtëje, þiûrovø mieste, kuris neturi savo komandos, á salæ nelabai ámanoma pritraukti“.
8165	Taèiau jau dabar galima konstatuoti, kad visø protai aprimo, ir tai daro vienybës paieðkà vaisingesnæ.
8166	Taèiau kartu dievui suteiktas ir kosmogoninis aspektas, nors tiesioginio atsakymo, ar ðis kultas susijæs su saulës kultu, radiniai ðventyklose neduoda, taèiau uþuominø á tai sutinkama.
8167	Taèiau kelis kartus cituodamas buvusá JAV prezidentà demokratà Dþonà Kenedá, kol kas vienintelá katalikà, uþëmusá ðá postà per visà Jungtiniø Valstijø istorijà (JAV katalikai sudaro apie 25 proc.
8168	Taèiau tai buvo laikoma nesubrendusiu, nekritiðku, beveik vaikiðku mitø paþinimu.
8169	Taèiau tuo galima ir suabejoti.
8170	Tai, anot jo, nepakeis sistemos, kuri blokuoja sprendimus.
8171	Tai aš ir galvoju, jie ten estradines dainas dainuoja, šitas operą dainuoja, jie negali jam nieko suteikti.
8172	Tai atsitiktinių imčių tyrimas, atliktas trigubai aklu, aktyvios kontrolės būdu.
8173	Tai atsitinka, kai a forex pora atsidaro ir užsidaro tuo pačiu lygiu, paliekant mažą ar neegzistuojančią kūną, tuo pačiu eksponuojant vienodo ilgio viršutinius ir apatinius dygliukus.
8174	Tai aukščiausios kokybės rankų darbo mozaika, gaminama iš matinio baltos spalv.
8175	Tai bandomasis tyrimas kurti citavimo indeksus, skirtus daugialypiams tikslams: aprašomajai ir vertinamajai bibliometrijai, mokslo darbų (paprastai straipsnių) rangavimui, informacijai apie cituojamą literatūrą gauti ir pan.
8176	Tai, beje, gali paaiškinti autorės minimą posovietinėse valstybėse matytą atsparumą saviniekos idiotizmui.
8177	Tai bus jūsų „žemėlapis“.
8178	Tai būtų ir pragaištinga: juk tik laiko klausimas, kada begėdiškai apgaudinėjami AJ parašų rinkėjai ir rėmėjai perpras šią suktybę ir atitinkamai ją įvertins.
8179	Tai buvo antra karta darytas konturinis makiazas.
8180	Tai buvo bene pirmasis groteskiškas specialusis efektas, parodytas kine.
8181	Tai buvo kvailiausias dalykas, kokį jis galėjo padaryti.
8182	Tai buvo pakankamai įprasta lapkričio Lietuvos futbolo diena.
8183	Tai buvo penktoji 31–erių metų Didžiosios Britanijos lenktynininko, kuris anksčiau čempionu tapo 2008 ir 2014 metais, pergalė šiame sezone bei 48-oji čempionatų etapuose.
8184	Tai buvo pirma mintis išpakavus ko gero gražiausią Box Art‘ą industrijoje turintį MMO.
8185	Tai buvo pirma pažintis su krepšiniu, kurios metu ir įsimylėjau šią sporto šaką“, – teigė gynėjas.
8186	Tai buvo pirmas kartas, kai žiemos susitikimas organizuotas Baltijos šalyse.
8187	Tai buvo priesh gerus metus, ta savaite visi media outletai pumpavo naujienas apie Deutsche deryvatyvu knyga ir koks exposure unhedged.
8188	Tai buvo puiki proga mokiniams išgirsti kuriančios architektės profesionalės požiūrį į naujausius architektūros iššūkius ir eksperimentus.
8189	Tai buvo tarptautinis vyno festivalis, kuriame buvo daug vyno rūšių, gyva muzika, degustacija ir vyndarių pristatymai.
8190	Tai buvo vienas iš palengvinimo būdų m.okesčių mokėtojams, taupant tiek jų laiką, tiek mokėjimo kaštus už tam tikrų procedūrų atlikimą.
8191	Tai buvo vienintelis teisėtas būdas įvardinti įsisenėjusius skaudulius.
8192	Tai čia dar tik apie sąmoningą lygmenį kalbant.
8193	Tai CNC valdomos staklės, skirtos medinių namų elementų gamybai.
8194	Tai dabar, jums tai labai patinka, nes kartais tai geriate.
8195	Tai dar nieko (na nelabai malonu aišku buvo).
8196	Tai – dar vienas mano pomėgis“, – sako Raimundas.
8197	Tai daryta ne keičiantesamas ar priimant naujas tarptautines sutartis JTO lygmeniu, bet, tendencingai interpretuojant esamus JTO aktus ir formuojant viešąją nuomonę žmogaus teisių klausimu.
8198	Tai – didžiausia mano darbo prasmė.“
8199	Tai didžiausias ir smagiausias pokytis, nors iki tobulo rezultato laukia dar ilgas kelias, bet labai džiaugiuosi mažais savo pasiekimais ir pergalėmis prieš save.
8200	Tai – didžiulis į priekį judantis konvejeris.
8201	Tai dokumentas apie jūsų pajamas ir sumokėtus mokesčius, kurį jums išduoda darbdavys kiekvieną kartą išmokėdamas atlyginimą.
8202	Tai galėjo būti „tautų kraustymosi“ pasekmė.
8203	Tai galėtų būti moliūgų tyrė, trinti burokėliai, trintos morkos ar pupelės.
8204	Tai gali atnešti daug rūpesčių.
8205	Tai gali atrodyti apgailėtinai, bet taip yra - žmogus, kuris.
8206	Tai gali atrodyti baisu, bet nėra keliama siaubą.
8207	Tai gali bet koks robertas, eilinis nevykėlis, kuriam atrodo, kad be mašinos nepasidarysi gręžinio.
8208	Tai galime pajusti tik susipažinę su asmeniniu archyvu.
8209	Tai gali nulemti netinkamą klubų displazijos laipsnio įvertinimą (3).
8210	Tai gali prasidėti nuo 11 % gaunančiam atlyginimą asmeniui ir 12 % verslininkui, nors skirtingi bankai ir kitos kompanijos gali skirtis nuo šios normos.
8211	Tai gali sukelti malonų jausmą ir iškreipti įprasto pasaulio suvokimą, tačiau „mes turime suabejoti, ar regėjimai nesitelkia tik keliose paprastose molekulėse“.
8212	Tai galite padaryti jau anksčiau minėtu variantu, su balta duona.
8213	Tai gal patylėkime arba iškelkime šią problemą kompleksiškai: kokiomis sąlygomis dirba centrų ar susivienijimų tarnautojai, Kai kur blogiau negu Maximoje ar Lelijoje.
8214	Tai gera žinia visiems, kam kelia rūpestį klimato kaita.
8215	Tai geriausias šilumos izoliatorius, tarp dažniausiai naudojamos medienos, rąstinių pastatų statyboje.
8216	Taigi būdu fiskalinė politika grindžiama valstybės finansų įtaka ekonominiams procesams.
8217	Taigi, „Cobrafly P8“ turi 1,4 colių dydžio spalvotą ir į prisilietimus reaguojantį ekraną.
8218	Taigi dar labai didelė dalis ūkininkų, miškininkų galėtų suspėti pasinaudoti parama konsultavimo paslaugoms finansuoti.
8219	Taigi darytina išvada, kad Vyriausiosios rinkimų komisijos 2008 m. lapkričio 2 d. sprendimu Nr.
8220	Taigi daugianacionalinės koorporacijos investuos šalyse, kurios vykdo prekybos skatinimo politiką, o koorporacijų sprendimai priklausys ir nuo tiesioginių investicijų kiekio.
8221	Taigi galima teigti, kad lapkričio–sausio mėnesiais geriausiu atveju bus pakeista iki 75 tūkstančių galiojimo datos neturintys pažymėjimų.
8222	Taigi, gyvename dviese su Povilu – du nukaršę seniai, besidalijantys kambariu ir jo „patogumais“.
8223	Taigi, įsigaliojus pirmam referendum reikalavimui, pastatai galės stovėti tik ant Lietuvos piliečių ar Lietuvos valstybės žemės.
8224	Taigi, išsirinkite krepšio formą ir tos formos spalvą, tada išsirinkite norimas rankenėles, kišenes ir kitokius skyrius, galų gale papuoškite savo krepšį aksesuarais.
8225	Taigi išsiruošus keliauti reikėtų turėti vandens atsigerti ir maisto.
8226	Taigi, jei nori dvejetainių parinkčių roboto programinės paprastas būdas užsidirbti pinigų vaizdo įrašui atsisiuntimas kaip užsidirbti pinigų internetu, skaityk žemiau esančius uždarbio būdus.
8227	Taigi, jei norite sulaukti darbdavio ir kolegų palaikymo, nepiktnaudžiaukite savo padėtimi.
8228	Taigi jie prisideda prie visų jo savybių stiprinimo ir odos būklės gerinimo.
8229	Taigi jis liko dirbti dvare, vėliau turėjo 6 ha žemės.
8230	Taigi, kad ir kurioje stadijoje dabar bebūtų jūsų verslas, buhalterinės paslaugos yra vienas iš kertinių elementų, prisidedančių prie jūsų verslo sėkmės.
8231	Taigi kainuotų operacinė sistema, programinis ), bei pašto serverio diegimas bei konfigūravimas.
8232	Taigi, kaip žinote, šiame sezone buvo paimti ir truputį editinti 38 sezono rostai.
8233	Taigi kiekvienas asmuo, priklausomai nuo darbo sąlygų, sveikatos būklės, turi pats nusistatyti abstinencijos dydį, geriausia pasitardamas su kunigu.
8234	Taigi kova nesunkiai laimi Fedor'as, nes neutralizavo visus Nogueir'os submission bandymus, o ka daugiuau be submissionu padarysi visa kova budamas guard'e?
8235	Taigi matome, kad ūkininkus kaime laiko ir prie senųjų vietų prisirišimas, ir tie turtai, kurių į kitą vietą pervežti negalima.
8236	Taigi, miškininkams rūpi ne vien pinigai.
8237	Taigi mokykloje per istorijos nagrinėjamas antrasis pasaulinis karas, Paryžius, kurį.
8238	Taigi, mums reikia ne tik pažiūrėti į skaičius ir džiaugtis, kad kažkas atvyksta, bet ir tai, kokios yra tų žmonių darbo ir gyvenimo sąlygos.“
8239	Taigi, naujai užsiregistravę Akivare naudotis šia programos galimybe neturi.
8240	Taigi, net meilės tema rodoma daugiau kaip meilės idėja, abstrakti, o ne suasmeninta.
8241	Taigi norėdamas pajusti tokį patį efektą žmogus turi vartoti vis didesnę narkotinės medž.
8242	Taigi, norint, kad mediniai baldai tarnautų ilgus metus reikia apie juos žinoti kelis faktus.
8243	Taigi, nuoširdžiai tikimės, kad žmonėms pavyks įgyti nemažai tinkamos informacijos, o be viso to ir darbas padės siekiant konkrečių rezultatų.
8244	Taigi opciono vertės pavyzdžio apskaičiavimas opciono pirkėjo pelnas yra neribotas.
8245	Taigi, Pareiškėja 2019-12-21 skundo nagrinėjimo metu teikė papildomus prašymus ir dokumentus, kuriems išnagrinėti ir įvertinti buvo reikalingas papildomas laikas.“
8246	Taigi, pavydo pripažinimas reikalauja drąsos.
8247	Taigi, protezo šeimininkas turi tiesiog galvoti, jog judina savo senąją ranką.
8248	Taigi reikia keisti tyrimų metodiką, taikyti tokius metodus, kuriais būtų galima gauti ne tik kalbinės medžiagos, bet ir ištirti socialinį bendruomenės gyvenimą.
8249	Taigi šie diktantai kartu sudaro galimybę plėsti mokinių kultūrinį ir literatūrinį akiratį.
8250	Taigi šį maršrutą skiriame tiems, kurie mėgsta turiningą poilsį ir nebijo griebtis irklų bei linksmai pakeliauti.
8251	Taigi, šio straipsnio išreiškiama klausimu, kaip regioninės inovacijų sistemos absorbcinio gebėjimo raiška gali būti analizuojama kokybiniu būdu parenkant reprezentatyvią imtį, atskleidžiančią mažos šalies RIS absorbcinio gebėjimo specifiką?
8252	Taigi socialinis draudimas yra kiek sudėtingesnis instrumentas tiek už paprastą paramą, tiek už komercinį draudimą.
8253	Taigi - sparnai mūsu-pirdilų dar klauso.
8254	Taigi stiprūs CYP1A2 inhibitoriai gali keisti razagilino koncentraciją plazmoje, todėl juos vartoti reikia atsargiai.
8255	Taigi, su butt lift programa kaip ir viskas, bet nusprendžiau vis tiek neapleist sporto ir kitą sav. sportuosiu po darbo, tik gal kiek mažesniu krūviu, na, tik po vieną butt treniruotę per dieną + apšilimas, presas ir cool down.
8256	Taigi, tai visiškai universalus visureigis.
8257	Taigi tapau Aleksejau Leonovo atrastos TIESOS liudininku, kuris tik neseniai palaidotas.
8258	Taigi tie minimalūs vejos intarpėliai tampa viešais tualetais, nusėtais nenusakomo dydžio krūvomis.
8259	Taigi tiems, kurie ketintų dalyvauti šiame turnyre ateityje, priklausomai nuo programos, tektų išleisti ne mažiau 550-700 litų.
8260	Taigi tokiais ir panašiais atvejais žmonės individualius namus išnuomoja.
8261	Taigi, vairuotojai turėtų neprarasti budrumo ir būti pasiruošę staigiems veiksmams bet kuriuo metu.
8262	Taigi V. Z. nuosavybės teisės į žemę buvo atkurtos nepagrįstai, t. y. pažeidžiant imperatyviąsias PNTINTAĮ 2 straipsnio 1 dalies 1 punkto, 9, 10 straipsnių nuostatas.
8263	Tai gi www.spiningavimas.lt organizuota šventė įvyko gegužės 1-2 dienomis prie vieno didžiausio Dzūkijoje Metelio ežero.
8264	Tai globaline problema kuri priklauso bene nuo kiekvieno iš mūsų.
8265	Tai greiciausia jog tektu pirkti licensija.
8266	Tai grįžau dramblio oda :)) Aišku kelionė buvo labai gera, bet reikia atstatyti odą, kad darbe klientų negasdinčiau.
8267	Tai gynybiniai šarvai, todėl jų atradimas ir aprūpinimas jais yra siejamas su dorais darbais xxxiv.
8268	Tai ir savotiška evangelija, dvasinės pratybos, ir gražiausia lyrinė proza apie žmogaus gyvenimą - anot autoriaus "šviesų intervalą tarp dviejų juodų bedugnių".
8269	Tai išskirtinio dizaino, lengvai sulankstomo paspirtuko ir dviračio hibridas, patogus naudoti mieste kai reikia įveikti nedidelius atstumus aplenkiant spūstis, arba pramoginiams pasivažinėjimams.
8270	Tai išsprogusiom akim vikšras, kuris, bevalkataudamas po meldyną, sėja siaubą ir mirtį.
8271	Tai itin paranku ne tik geriau susipažįstant su vietove bet ir tiksliau planuojant apsilankyti fiziškai.
8272	Tai jau antrasis Joniškio rajono Thu, 04 Jun 2020 17:39:45 +0300http://www.
8273	Tai jis sakë ið anksto áraðytame kreipimesi, kurá vakaro þiniose pirmadiená transliavo TV3 ir LNK.
8274	Tai jis tik tada dasiþinojo, kad jis no velnio arielkà gërë ir tas pats velnias uþ arielkà já in balà suniurkë.
8275	Tai jo pašaukimas, didžioji dovana – charizma, kurią jis gavo, kad galėtų dalyti kitiems: su džiaugsmu, su laime.
8276	Tai jų dėka visą vakarą netrūko linksmų pasakojimų, dainų ir muzikos.
8277	Tai, kad kasatorė nuolat negyvena Lietuvoje ir nesinaudoja savo turtu, nepaneigia jos nuosavybės teisės.
8278	Tai, kad kažką įkvepiu – man pats didžiausias įvertinimas, esu dėl to labai laiminga.
8279	Tai kad nuotraukoje įsižiūrėjęs gali pamatyti, kad čia R9 380.
8280	Tai ką manote, ar man tinka toks įvaizdis?
8281	Tai, kas geriausia kūdikiams.
8282	Tai kelia problemų tokiems sektoriams kaip drabužių, medienos ar baldų pramon.
8283	Tai kelionė, kurioje suderinsite egzotiškų pasaulio kampelių lankymą su pramogomis ir prabanga kruiziniame laive.
8284	Tai kodėl aš tai padariau?
8285	Tai kodel Ferrari prasydavo Barichelo, kd praleistu Shumi, jeigu viska is anksto galima sureguliuoti.
8286	Tai kokybiški ir šiuolaikiški baldai Jūsų namams.
8287	Tai konstatavo Lietuvos apeliacinis teismas palikdamas galioti Vilniaus apygardos teismo sprendimą.
8288	Tai labai geras rezultatas".
8289	Tai labai naudinga, nes kiekvienas tvirtas bankas visada turi žinoti nekilnojamojo turto rinkos situaciją - galų gale jis galės pasiūlyti klientams svarbiausius hipotekos produktus.
8290	Tai labai paprasta, tiesiog paskambinkite mums telefonu +370 67994333 arba užpildykite užsakymo formą.
8291	Tai labai smagi šventė ir didžiulė galimybė žmonėms iš visos Lietuvos pabūti kartu“, – džiaugsmo neslėpė čempionato globėja Europos Parlamento narė Vilija Blinkevičiūtė.
8292	Tai lėmė, kad darbai ėjosi šiandien sunkiai įsivaizduojamais tempais.
8293	Tai lemia inkštirų ir spuogelių susidarymą.
8294	Tai liudija ir žymiai geresnė, nei kaimyninėse Baltijos šalyse, demografinė titulinės tautos padėtis – per 80 proc.
8295	Tai lygu maždaug pusei pirmosios vandenilio orbitos spindulio.
8296	Tai matyti iš hipotekos registro išrašo pateikto su 2013 m. balandžio 30 d. skundu.
8297	Tai multimedijos projekcijų paroda, leidžianti susipažinti su 400 dailininko darbų, išsamiai atskleidžiančių jo kūrybą (.
8298	Tai mums aiškiai nurodo, kas bus šių rungtynių favoritas.
8299	Tai mus nustebino ir mes nebesipykome.
8300	Tai nebûtø galima padaryti seniau jokiais bûdais.
8301	Tai nepakartojama ir originali dovana kiekvienam Frozen gerbėjui.
8302	Tai nepamainomas daiktas, kai norisi gryno, kaip po vasariško lietaus oro, kambaryje,tačiau vėdint nėra galimybės.
8303	Tai nėra pilnas sąrašas, telefone yra naujų programų, kaip užsidirbti.
8304	Tai nestebina, nes tiek „FX-9590”, tiek ir „FX-9370” turi neįtikėtiną 220W TDP reitingą.
8305	Tai ne tik puiki proga geriau pažinti šalį ir jo kultūrą, tačiau ir susirasti daug puikių draugų.
8306	Tai nuostabi vieta, kurioje natūraliu būdu iš gamtinių dujų virsta liepsnos.
8307	Tai nuotraukos, darytos mobiliuoju telefonu.
8308	Tai pačiai, kuriai priklauso ir Mažesnieji broliai, kuriuos sutinkame Kretingoje.
8309	Tai padeda absorbuoti ir išvalyti kūną nuo riebalų.
8310	Tai padės jums receptus ir apžvalgas žmonių, kurie patyrė visus malonumus prarasti svorio su soda!
8311	Tai, pasak masalovo dvejetainiai variantai, paengusios onkologins ligos signalai, kurie su savimi atsinea ir ilg gydym, sudting psichologin situacij, skausmus ir baim.
8312	Tai paskui už 15 buvo realizuota.
8313	Taip, aš laukiu to sniego.
8314	Taip aš ne tik išreiškiu savo požiūrį į vienatvę ir kuriu neegzistuojančią realybę, bet ir klausiu savęs apie jos atradimą kaip naują savo paties tapatybės dalį“ – pasakoja R. Venckus.
8315	Tai pastebėta jau seniausiais laikais.
8316	Tai, pavyzdžiui, gali būti pasiekiama įrengiant storesnį AŠAS ir ŠNS sluoksnį, jiems įrengti panaudojant specialios sudėties mineralinių medžiagų mišinius arba įrengiant drenažus.
8317	Taip, bet gincai irgi turi but su ribomis.
8318	Taip daug kriptovaliutų dar yra ir lietuvių įkurtos Bitcoin keityklos.
8319	Taip gal būčiau ir toliai kankinusis, jei kolegė, pamačiusi mano susisukusį kūną, nebūtų patarusi išbandyti liaudišką priemonę.
8320	Taip gali būti ir mokyklos kabinete.
8321	Taip į ekspoziciją buvo įtraukti vyskupui Jurgiui Tiškevičiui kadaise priklausę, 1667 m. Vilniaus bernardinams atitekę Šv.
8322	Taip inkubatorius siekia visuomenei skleisti informaciją ir plėsti suvokimą apie šiuolaikinį meną.
8323	Taip interviu LRT.lt sako Lietuvos kino prodiuseris Kęstutis Drazdauskas ir priduria, kad labiau nei kino produkcijos Lietuvai trūksta aiškios valstybės kino strategijos ir vietų, kur filmus rodyti.
8324	Taip ir išsiskyrėm naktyje – tanklaivis link Brazilijos, mes link Barbados.
8325	Taip ir liko vienas kojos pirštas sutrauktas.
8326	Taip ir turėtų elgtis visos rimtesnės moterys.
8327	Taip ir yra, tačiau filmas savo lėkštu sentimentalumu artimas ne melodramai, o muilo operai.
8328	Taip išeina, kad kuo daugiau jūsų kūnui reikia prisitaikyti, tuo daugiau jam reikia medžiagų ir kalorijų.
8329	Taip išėjo, kad tie vaikai pakaitom patyrė tai sustiprintą mokymą, tai ramų namukų statymą vabaliukams.
8330	Taip iš tiesų gali būti.
8331	Taip jau du kartus buvo pasielgta Èekijoje.
8332	Taip jau nutinka, kad kartais pamiršti atlikti tam tikrus darbus?
8333	Taip jis 1950 m. vienu metu sutuokė abi savo pusseseres, kurias globojo vaikystėje ir kurios buvo tokios kantrios tada jo „aukojamų Mišių“ metu – palaimino Aldonos Beleckaitės ir Povilo Kytros bei Eugenijos Beleckaitės ir Antano Naujiko santuokas.
8334	Taip jums Dievas proto pagailejo, tai bent jau nesiviesinkit.
8335	Taip, kad buvau dukart kapitonu.
8336	Taip kaip ir mums – gyventi.
8337	Taip, kaip kolegos ir minėjo, samanos gausiausiai visad auga medžių ir akmenų šiaurinėje pusėje, o tuo tarpu pietinę pusę galima nuspėti pagal skruzdėlynus, jie visad beveik būna pietinėje kokio nors objekto pusėje.
8338	Taip, kalbame apie vaizdo perdavimą iš 5 colių įstrižainės išmaniojo telefono ekranėlio į didelį 50-60 colių įstrižainės televizoriaus ekraną.
8339	Taip kartą jau kulniuoju su dalge į kiemą takeliu, tik išgirstu skalijimą - atsisuku, o link manęs skuta puszuikis, o iš paskos - šuo.
8340	Taip liberalizmas Lietuvoje niekada nemirs.
8341	Taip, mano mieli tikintieji, hic et nunc, čia ir dabar, kiekvienų šv.
8342	Taip mes šventėme vasario 16-ąją - Lietuvos valstybės atkūrimo dieną!
8343	Taip muita ne visada pritaiko.
8344	Taip ne tik mažėja kūno apimtys, oda atrodo sveikai ir yra atjauninama.
8345	Taip, net neskaitau scenarijaus, jei jame nėra intymių scenų“, – juokauja 26-erių gražuolė.
8346	Taip norėčiau parašyti, kad galiausiai „Yupi“ išėdė visų skrandžius, deja.
8347	Taipogi, pagrindinës idëjos ir temos daug geriau atpaþástamos sapnø sekose.
8348	Taip, oras vakar buvo nuostabus Gaila tik, kad šiandien dirbt jau nėra galimybės.
8349	Taip pat atkreipiame dėmesį, kad iš anksto perkami bilietai – pigesni!
8350	Taip pat Baltarusijos vadovas pasiūlė piliečiams dažniau išeiti į lauką ir važinėtis dviračiu, "pakvėpuoti", kad sustiprintų sveikatąBaltarusijos prezidentas Aleksandras Lukašenka apsilankė Minsko jungtinio mašinų statybos instituto bandymų poligone.
8351	Taip pat bus galima išmėginti virtualią trasą, reikės tik sėsti ant dviračio ir pasirinkti maršrutą.
8352	Taip pat būtina keisti pasenusias mokymo programas ir informacines technologijas įtraukti ir į kitų dalykų studijų programas.
8353	Taip pat būtina užtikrinti, kad jūsų augintinis turėtų nuolatinę prieigą prie švaraus vandens.
8354	Taip pat buvo panaudoti ir tokie elementai, kaip kaubojiška kepurė, pasagėlė.
8355	Taip pat dėkojame šventės partneriui – Argentinos dogų veislynui „Cikuta“.
8356	Taip pat diskutuota apie dizaino ir fotografijos terminus.
8357	Taip pat galima dėti į dėžes perdengiant vyniojamuoju popierium.
8358	Taip pat galima naudoti norint sustiprinti makiažo pagrindą.
8359	Taip pat galimi įvairūs tipai – drovus vaikas, kūrybiškas vaikas, nerūpestingas vaikas.
8360	Taip pat galite įsigyti ir kitų gaminių, užtikrinsiančių lengvesnį, patogesnį modeliavimą, pavyzdžiui, plaukų segtukų arba gaminių, skirtų šepečių bei šukų priežiūrai – šepetėlių skirtų šepečiams bei šukoms išvalyti.
8361	Taip pat įmonė turėjo ženkliuką, kurį norėjo įdėti prie logotipo.
8362	Taip pat išbandė naujus aktyviuosius mokymo(si) metodus.
8363	Taip pat iškyla grėsmė, kad laikant šaldytuve į telefoną pateks drėgmė ir jį sugadins“, – pataria K. Špiliauskas.
8364	Taip pat, jei užbaigtą grakštumo periodą suteiks, kur joks užmokestis nėra padarytas iki baigimo pabaigos, studentai susidurs su maksimalia skola nuo baigimo dienos.
8365	Taip pat jie rengė MTR (melioracijos techninius reglamentus) ir statybos darbų taisykles įmonėms.
8366	Taip pat joks didvyriškumas demonstruoti rūpestį tais, kuriais realiai niekaip negali pasirūpinti, bet nepastebėti šalia esančio brolio ar sesers Kristuje, kuriems reikia pagalbos.
8367	Taip pat jos paprašyti jums hipotekos turtas prieš paskolos dydį.
8368	Taip pat jos su kuo geriau dirbti naudojimo, pagrindinis privalumas tai prekybos etape yra isamiai prekybos ekranas su akivaizdiai kas yra internetinė dvejetainė prekyba ymeles geriausias informacijos.
8369	Taip pat jos suteiks informacijos apie prekių ir paslaugų įsigijimą bei pardavimą internetu, pamokys ne tik naršyti e. parduotuvėse, bet ir palyginti kainas e. kainų kataloguose.
8370	Taip pat jums bus atliekamas rankų šveitimas, po kurio rankos bus skaisčios ir švytinčios.
8371	Taip pat kaip ir į visisus kiniečius.
8372	Taip pat kalbėta dėl dividendų už 2019 metus mokėjimo į valstybės biudžetą atšaukimo.
8373	Taip pat keltuose Grete ir Anne Marie yra puikios atviros lauko erdvės.
8374	Taip pat kol ratas nuimtas patartina apžiūrėti stabdžius, stabdžių žarneles, troselius ir kitą įrangą.
8375	Taip pat komoda miegamajame daÅ¾nai atlieka TV staliuko funkcijÄ…, kai pakabinti televizoriÅ³ ant sienos galimybÄ—s nÄ—ra.
8376	Taip pat kopūstai, jalapenas.
8377	Taip pat labai svarbu suprasti, kad žinios lavina ir jūsų atmintį.
8378	Taip pat lentynas ar spinteles įrenkite virš galvūgalio.
8379	Taip pat lydinčios ar persirgtos ligos, vaistų (pavyzdžiui, imunosupresantų) vartojimas.
8380	Taip pat naudojau net ir tą patį Seasonic S12II, bet seniau ir low-end'inėje sistemoje.
8381	Taip pat nepamirškite pasirūpinti antiparazitinėmis priemonėmis, nes šiuo metu jau itin aktyvios erkės, kurių platinamos ligos itin pavojingos mūsų augintiniams“, – rekomendacijomis dalijosi KIKA tinklo vadovė.
8382	Taip pat neradau ir laisvos vietos kūrybai.
8383	Taip pat, nėra rizikos šių produktų likučiais užteršti gruntinius vandenis, jie nepavojingi bitėms, kitiems augalų apdulkintojams ir naudingiesiems nariuotakojams, nėra karencijos laikotarpio.
8384	Taip pat norite pasiekti didelių verslo aukštumų ir susikurti stabilų finansinį pagrindą?
8385	Taip pat noriu pasakyti, kad jau apie 40 šilumos tiekimo įmonių arba visiškai, arba beveik perėjo prie biokuro.
8386	Taip pat pasitaiko atvejų, kuomet draudimo neturintis asmuo bando įkalbėti nukentėjusįjį įrašyti vėlesnę įvykio datą ar kitaip klastoti deklaraciją.
8387	Taip pat pas mene yra 622 kitos sąnaudos (79 lt) jas traukti į 13 langelį?
8388	Taip pat patariame akadama naudoti pažeistiems ar sergantiems augalams atgaivinti.
8389	Taip pat pažymėtinas vaistinių trūkumas mažose gyvenvietėse, dažnoje mažoje rajono gyvenvietėje vienintelė vieta, kurioje galima įsigyti vaistų yra ambulatorinės sveikatos priežiūros subjektai.
8390	Taip pat penktadienio popietę Vilniuje nusileido lėktuvas iš Milano.
8391	Taip pat pirmą kartą pagimdžiusioms moterims svoris mažėja greičiau nei jau turėjusioms kelis gimdymus.
8392	Taip pat planuoju surengti seminarą Kaune, todėl kaunietės ir aplink gyvenančios – būkite aktyvios!
8393	Taip pat prie akvariumo sienelės visada gruntas linkęs labiau apsitraukti dumbliais, jei grunte daugiau detrito.
8394	Taip pat prisiminėme antrą Mondayjazz gimtadienį.
8395	Taip pat puikiai pasirodė Zofija deklamavusi savo kūrybos eiles tarmiškai su dzūkišku akcentu, galima pridurti, kad ji yra ne vienos knygos autorė, tad jos profesionalumą įvertino ir komisija.
8396	Taip pat regėjimas padeda nustatyti ne tik aplinkos, bet ir objekto stabilumą.
8397	Taip pat reikėtų sugalvoti, kuo keisti šiek tiek pabodusias tujų gyvatvores – galbūt cūgomis, kukmedžiais, maumedžiais, kompaktiškomis pušų ar eglių veislėmis.
8398	Taip pat reikia paminėti ir gamtos unikalumą.
8399	Taip pat reikia paminėti tą faktą, kad tokių žiedų Latvijos teritorijoje jau buvo randama iki 1936 metų.
8400	Taip pat Sandrija norėjo pranešti apie būsimą savo webinarą tikslų formavimo tema.
8401	Taip pat, santuokos metu šalys įgijo ir atsakovo vardu įregistravo transporto priemones: automobilį VW Jetta, valst.
8402	Taip pat savininkė dalijasi, kad labai svarbu žmonėms siūlyti sveiką maistą ir parodyti, kad maitintis galima ir kitaip.
8403	Taip pat šiai sričiai priklauso reikalavimai paklusti, kuriais siekiama keisti arba nukreipti nauja linkme klausančiųjų darbinę veiklą.
8404	Taip pat Šiaulių Šv.
8405	Taip pat siūlome nufilmuoti išankstinius svečių sveikinimus, sumontuota medžiaga rodoma per vestuves ir naudojama montuojant jūsų vestuvinį filmą.
8406	Taip pat šiuos duomenis galite rasti savo mokėjimo sąskaitose.
8407	Taip pat sunku autogeninę treniruotę įvaldyti „aukoms“, nes juose taip pat mažai meilės.
8408	Taip pat supažindino su turto ir daiktų žymėjimo tvarka.
8409	Taip pat susipažino su išmaniąja programėle ‚‚Bitė‘‘, kurios pagalba sužinojo septynius naujus padavimus apie savo krašto lankytinus objektus, vietoves.
8410	Taip pat svarbu išsiaiškinti, kam adresuoji žinią – ne daugiau kaip trys tikslinės auditorijos pagal amžių, išsilavinimą, pomėgius, lūkesčius.
8411	Taip pat svarbu, kad aktyvuota anglis sugeria riebalų rūgščių absorbciją, todėl ji yra lieknėjimo priemonė.
8412	Taip pat teikiame ir pagalbos neágaliøjø ðeimos nariams paslaugà.
8413	Taip pat tinka guolių, sujungimų, bėgelių tepimui kai reikalaujama didelės apkrovos ir aukšta darbinė temperatūra.
8414	Taip pat tokių kamerų vaizdą galima tiesiogiai stebėti per išmanųjį įrenginį, o įrašus pasiekti internetu.
8415	Taip pat turite aiškiai įsivaizduoti, kaip vystysis jūsų verslas.
8416	Taip pat turiu tam tikrą finansinį interesą papasakoti Jums apie tai, bei padėti, nes, jeigu Jūs nuspręsite prisijungti prie mano nurodytų kompanijų, aš gausiu kaip užsidirbti pinigų per savaitgalį tikrą "procentą" į savo sąskaitą.
8417	Taip pat tvirtinasi žaisliukų baras.
8418	Taip pat unikalus ir naujausiame albume skambančios muzikos stilius - tai modernaus džiazo, elektronikos ir "spoken word" stiliu junginys.
8419	Taip pat valgomi yra ir šio vaisiaus kauliukai.
8420	Taip pat vamzdžiai būna skirstomi pagal slėgį: PN10, PN16, PN20, PN25.
8421	Taip pat yra nustatymų optimizavimo galimybė priklausomai nuo scenos: maistas, miškas, miestas, gyvūnai ir t.t. Iš viso rasime 20 siužetų.
8422	Taip pst jauciu maudima nugaroje ties kairiu strenu.
8423	Tai prabangūs, sodrūs ir svaiginantys kvepalai su buteliuku puoštu brangakmeniais.
8424	Taip reikės daryti minkant ne vien šitą tešlą.
8425	Tai priklauso nuo namų šeimininko stiliaus suvokimo bei poreikių praktiškumo atžvilgiu.
8426	Tai problema, atsiradusi dėl tarpininkų.
8427	Tai profesionalus jūsų partneris treniruočių bei aktyvios veiklos lauke metu.
8428	Tai proga, kurios pakanka, kad sukartumėme šimtą ar daugiau kilometrų ir grįžtumėme į namus pasveikinti brangiausio žmogaus pasaulyje.
8429	Taip, šiame pasaulyje mes esame Dievo Karalystės (Katalikų Bažnyčios) piliečiai, tačiau dangus egzistuoja tik kitame pasaulyje.
8430	Taip simboliškas ir neužmirštuolės žiedas, kurį segėjome Gimnazijoje, atiduodami pagarbą, žuvusių, kovojusių ir tebekovojančių už Laisvę garbei.
8431	Taip, šiuolaikiniame pasaulyje vis dar galima išsiųsti telegramas, dabar koduojamas pašto faksogramų pavadinimu.
8432	Taip su draugais nesielgiama.
8433	Taip sukonstruotas radinys leido mokslininkams padaryti prielaidą, kad rastas diskas yra kažkokio didelio ir sudėtingo mechanizmo dalis.
8434	Taip, sveikiausia būtų pasilikti užuolaidos šešėlyje ir galiausiai numirti taip niekam ir neįsirėžus į atmintį.
8435	Taip tai - kompozitinis plienas, kaip ir damaskas, kuris gaunamas jau minėtu paketavimo būdu.
8436	Taip teigia Laimis Balčiūnas, bendrovių „Švyturys – Utenos alus“, „Aldaris“ ir „Saku Ollettehase“ rinkodaros direktorius, Lietuvos marketingo asociacijos LiMA išrinktas į stipriausių rinkodaros vadovų dešimtuką Lietuvoje, „Metų CMO 2019“.
8437	Taip ugdoma ir tolerancija skirtingoms meno formoms.
8438	Tai puiki alternatyva žurnalų „Iliustruotasis mokslas“ ir „Iliustruotoji istorija“ fanams.
8439	Tai puiki vandenlenčių sporto ir aktyvaus laisvalaikio vieta Šiemečio ežero pakrantėje.
8440	Tai puiki vieta gyvenimui bet kurio amžiaus grupės žmonėms, kadangi čia sukurta puiki infrastruktūra.
8441	Tai puikus masalas žuvies paieškoms, dėl plataus kūnelio blizgė turi puikias sklendimo savybes.
8442	Tai puikus pasirinkimas ieškantiems naujo, modernaus namo geografiškai palankioje poilsiui vietovėje.
8443	Taip, yra šventųjų.
8444	Taip yra todėl, kad daugelis populairiausių stogo dangų reikalauja panašaus minimalaus nuolydžio.
8445	Taip yra todėl, kad susijungimo ar įsigijimo transakcijos sėkmė yra tiesiogiai priklausoma nuo integracijos ir sinergijos realizavimo.
8446	Tai reiškia, kad anomalijos istorija yra daug ilgesnė, nei buvo manoma.
8447	Tai reiškia, kad gali kilti problemų ne tik su automobilyje esančių žmonių mobiliuoju ryšiu, bet ir su navigacinės įrangos veikla.
8448	Tai reiškia, kad Lietuva, taip pat Latvija ir Estija iki to laiko turės sinchronizuotas jungtis su ES elektros sistema, o dujų sektoriuje bus diversifikuotas tiekimas.
8449	Tai reiškia, kad pirmosios instancijos teismas galėjo parinkti tokį santuokinio turto padalijimo būdą, kuris geriausiai atitiktų CK nuostatas ir civilinių teisinių santykių reglamentavimo tikslus.
8450	Tai reiškia, kad rodiklių agresyvių dvejetainių opcionų strategijos galima perbrėžti, nes, kaip žinote, jie neprognozuoja kainų elgesio, o tik seka ją.
8451	Tai reiškia, kad vien Vilniuje užsidarytų apie 170 vaistinių, vertinant tik „Eurovaistinės“, „Camelia“, „Benu“ ir „Gintarinės vaistinės“ tinkluose veikiančių vaistinių skaičių.
8452	Tai retas atvejis, paprastai pedagogai lydėdavo tik didikus.
8453	Tai rodo, kas reiškia, kad įmonė turi daugiau - pasiskolintų ar nuosavų.
8454	Tai rytinis Didžiojo kanjono pakraštys ir didžiausio pasaulyje žemės plūtos lūžio, kuriuo teka Kolorado upė, pradžia.
8455	Tai šaudyklės, kurios dabar ypač aukštos kokybės labai tikroviškai įmituojančios žiaurias scenas.
8456	Tai sekuliarinė kultūra ir visuomenė.
8457	Tai šiai sričiai yra tiesiog būtina ir nepamainoma priemonė.
8458	Tai šiandien – kol kas máslë.
8459	Tai šiek tiek išbalansavo, bet pavyko atsitiesti.
8460	Tai šios dvi kryptys iš esmės ir nubrėžė MANDRAGOROS skambesio liniją.
8461	Tai šiuo metu ypač aktualu“, – sako Andrius Mikalauskas, „Barboros“ direktorius.
8462	Tai skulptoriaus Ioan Fadrusz ir architekto Pakei Lajos darbas kuris laimėjo didįjį prizą Paryžiaus pasaulinėje parodoje 1900 metaisir buvo pristatytas 1902 metais šiandieninėje Unirii aikštėj.
8463	Taisome įvairių gamintojų automatinės skalbimo mašinas, šaldytuvus, televizorius, indaplovės ir visą kitą buitinė technika.
8464	Taisome kompiuterius, spausdintuvus, įrenginius ir daugiau.
8465	Tais pačiais metais Klaipėdos savivaldybės tarybos kolegija pasisakė būtent už tokios, kaip buvo, bažnyčios atkūrimą.
8466	Tais pačiais metais šveicarų filosofas pakviestas dirbti Lietuvos užsienio reikalų ministerijoje patarėju ir koordinuoti Lietuvos informacijos biurų kitose šalyse darbą.
8467	Tais pačiais metais, traukiantis rusų kariuomenei, sodyba buvo sudeginta.
8468	Tai spektaklis, po kurio publika ošia.
8469	Tai – Stalino dovana ir Sovietų sąjungos palikimas Varšuvai.
8470	Tai sukėlė papildomų reikalavimų, kadangi teko atsižvelgti į senosios statybos linijas, kurių didelio masto pastatų atnaujinimo darbuose retai pasitaiko.
8471	Tai sukurs darbinę atmosferą ir motyvuos, ypač jei tai darysite nekeldami streso.
8472	Tai sutaupo brangų įmonės vadovo laiką, kadangi jis dalyvauja tik paskutiniuose etapuose – supažindinime ir įdarbinime.
8473	Tai suvalgo daug laiko ir pinigų, o savivaldybė vis skėsčioja rankomis ir nesugalvoja kaip jam padėti.
8474	Tai svarbiausia ir sudėtingiausia užduotis, kurią turėsime atlikti sausio mėnesį.
8475	Tai-svarbu žengiant kartu su inovacijomis, kurios sparčiai ritasi per pasaulį.
8476	Tai šviesi ir skaidri istorija apie draugystę, tikėjimo ir vilties paieškas.
8477	Taisyklės dėl Skundų taryba interneto domenų vardams Dansk Internet Forum („DIFO“) sukūrė šias taisykles pagal 2005 m. birželio 24 d. Danijos įstatymo Nr.
8478	TAISYKLĖS tokios: aš parašysiu žodį, o jūs turėsite pagal jį įdėti foto.
8479	Tai taip paprasta, kad dažnai į tai net nekreipiama dėmesio.
8480	Tai tapo nauja radioaktyvumo forma.
8481	Tai tarsi dalinis tikros svajonės realizavimas.
8482	Tai tik patvirtina, kad krizės laikais siaubo filmai visada išreiškia slaptas visuomenės baimes ir kompleksus.
8483	Tai tik pranešimas žiniasklaidai, kuris turi vieną prasmę – parodyt, jog dirbam ir pasigerint savo įvaizdį.
8484	Tai turėjo būti mažos salos gyventojų gebėjimo išgyventi simbolis.
8485	Tai turėjo būti pati skaniausia kakava,kokią tik esu kada padariusi.
8486	Tai turėtų būti ne šiaip sąrašas, koks žaidimas po kurio bus žaidžiamas.
8487	Tai turtingiausias ir žinomiausias Kipro vienuolynas, įkurtas 1318 m aukščio viršukalnėje.
8488	Tai Ukmergės miesto vykdomojo komiteto 1954 metų sausio 20 dieną išduota pažyma, skirta pristatyti į Socialinio aprūpinimo skyrių.
8489	Tai vadinasi jei vairuotojui DS nustatytas 395 eur mėnesinis atlyginimas, tai mokam mėn.
8490	Tai vasaros saulėgrįžos, laužų ir ateities prognozavimo šventė.
8491	Tai va, tokie dalykai dedasi šiame paveiksle.
8492	Tai vienas iš pavyzdžių, kaip Lietuvos verslas ir valstybinės institucijos gali bendradarbiauti ir pasiekti puikių rezultatų.
8493	Tai vienas iš renginių ciklo „Pasaulio įžymieji – Vinco Krėvės bičiuliai“ vakarų, skirtas Jurgio Baltrušaičio artėjančioms 145-osioms gimimo metinėms paminėti.
8494	Tai vienas seniausių žinomų matematinių žaidimų, lyg tikra pareigūno transporto priemonė!
8495	Tai vienas skardesnių garsų žiemą.
8496	Tai vilnieciai susitariam kur ir kada renkames ir varom.pvz galim rinktis kokia puse 9.vieta pvz kabokas ant autostrados is karto pravaziavus gariunus ir isukus i autostrada.
8497	Tai viskas priklauso ar irengtas ir koks stovis buto.
8498	Tai ypač geras laikas pabūti kartu su šeima ir išlikti fiziškai aktyviems.
8499	Tai ypač patiks tiems, kurie dėl tam tikrų priežasčių negali dirbti Amerikos ir Europos prekybos sesijų metu ir prekiauja tik Azijos vietose.
8500	Tai yra denializmo – žmonių polinkio neigti faktus, neatitinkančius jų įsitikinimams – pavyzdys.
8501	Tai yra didelis privalumas Jums, žinant jog absoliučiai visi projektai bus tiesiogiai suderinti su tiek už gamybą tiek montavimu atsakingais asmenimis, išvengiant bet kokių nesklandumų viso proceso eigoje.
8502	Tai yra iššūkis mums, kad ir kur gyventume, – sakė viešnia iš Olandijos, ten jos gyvenimas teka ramiai mediniame namelyje gamtos apsuptyje.
8503	Tai yra jie pameta raktus arba pasideda taip, kad po to negali jų rasti.
8504	Tai yra komandinis darbas, reikalaujantis didelio susikaupimo, šalto mąstymo, gero tarpusavio supratimo.
8505	Tai yra nuolatinio ėjimo, ieškojimų kelias.
8506	Tai yra pačios žmogaus prigimties linkimas.
8507	Tai yra papildomas elektrinis pasildymas,variklio ir salono, masina is Svedijos, gal kam teko matyti pajungimo laida.
8508	Tai yra pasišventimo, sunkaus darbo, troškimo ir, taip, talento derinys.
8509	Tai yra prekybininkai, kurie naudojasi galimybėmis didinti ar mažinti pagrindinį turtą, ieškoti rts strategijos parinktys šonuose, pasiekti ar nepasiekti tam tikro rinkos lygio ir pan.
8510	Tai yra puikus pavyzdys, kaip veikia protas.
8511	Tai yra rankų darbo šampūnas, kurį mums kaskart šviežiai pagamina Akua Wood, gimusi ir augusi pačioje Ganoje (Vakarų Afrika).
8512	Tai yra rinkos ekonomikos principai, – primena K.Simonavičiaus universiteto profesorius psichologas, psichoterapeutas Gediminas Navaitis.
8513	Tai yra stilingos, išvaizdžios, verslo, kelionių, miesto tipo kuprinės.
8514	Tai yra švarūs augintiniai, kurie vengia susitepti kailį, ir mėgsta.
8515	Tai yra uždara patalpa, kurioje Jums niekas netrukdys pailsėti vienam arba su draugų kompanija.
8516	Tąkart suorganizuota internetinė vaizdo konferencija klimato kaitos ir pilietiškumo tema.
8517	Ta krypuojanti perskrudusi višta, išperoksidintais plaukais, raudonomis lūpomis ir kostiumėliu?
8518	Taksi įmonė nuo 8.00 iki 20.00 val.
8519	Takusis blogis - Knygos internetu - gera knyga, maža kaina.
8520	Talkininkų įkalbinėti nereikėjo, nes juos ginė entuziazmas ir nelabai malonus pavasarinis vėjas.
8521	Talpus frankai, autobusu pervežame iš Briuselio, mikroautobusais siuntinys iš Briuselio, naų gyvūnų statybos įrankį furnitūrą.
8522	Tama iðsemta: nevertas tas peilis nie tiek pinigø, nei tiek dëmësio.
8523	Tam atsakingai ruošėmės, mokėmės iš užsienio kolegų ir detaliai suplanavome šios technologijos pritaikymą Lietuvoje kartu su specialistais“, – sako „Kietaviškių gausos“ verslo plėtros vadovas Karolis Montvila.
8524	Tam, kad kažkiek laiko galėtumėte išgyventi slėptuvėje, ten turėtų būti maisto ir vandens“, – sako A.Saltonas.
8525	Tam, kad kopėčios būtų pakankamai stabilios, su žemės paviršiumi jos turi sudaryti (sveikasis skaičius išreikštas laipsniais) kampą.
8526	Tam, kad patikrintų termodinamikos dėsnius kvantinėje sistemoje, mokslininkai turėjo sukurti izoliuotą kvantinę sistemą ir stebėti, kaip joje „apsiverčia" natūralūs procesai.
8527	Tam, kad sukurti stabilius materialinius šeimos gyvenimo pagrindus, labai svarbu kuo anksčiau nusistatyti sutuoktiniams priimtinas bendras pinigų taupymo ir šeimos finansų valdymo taisykles.
8528	Tam, kad tai nebūtų vien žodžiai, kalendorinės vasaros pradžią su savo atžalomis kviečiame pasitikti skanaujant namie pagamintus ledus.
8529	Tam, kad tyrimas būtų tinkamas licencijuotai diagnostikai, jis tiesiog turi nustatyti tą analitę, kurią jis teigia nustatantis (šiuo atveju: ant dėžutės parašyta, kad nustato IgG4 antikūnus prieš maisto produktus.
8530	Tam pastatyta speciali filtravimo sistema, kuri įgalina paruošti aukščiausios kokybės vandenį visiems gaminamiems produktams, įrangos plovimui bei kitoms reikmėms.
8531	Tam puikiai tiks nukreipiamieji taškiniai šviesos šaltiniai.
8532	Tam puikiai tiks Regitros internetiniame puslapyje esantis šablonas.
8533	Tamsaus vyno ir šviesių gėlių kontrastas( „Tą vakarą vynas buvo toks tamsus, ir šviesios gėlės”) išryškina vakaro jausmingumą, užplūdusią pakilią nuotaikos bangą.
8534	Tamsiausių Požemiuose apie barškėjimas grandines, ir išėjusi iš kūno Raudų dvasių girgždančios grindų lentos supuvę grindis.
8535	Tam tikrame laike ir tam tikroje erdvėje turi vystytis tam tikra gyvybės forma.
8536	Tam tikroms aplikacijoms būtina sąlyga greiti pervedimai ir kriptovaliutos nem tenka ieškotis kitos blockchain platformos.
8537	Tam tikru metų laiku mes genime nudžiuvusias arba nereikalingas medžių ir krūmų šakas mūsų sode.
8538	Tam tinkamiausias metas yra ankstūs savaitgalio rytai ar, pavyzdžiui, šeštadienio vakaras, kai visi žmonės veikiausiai ruošiasi savaitgalio linksmybėms, o ne vaikšto po sekso reikmenų parduotuves.
8539	Tam yra taikomas protingo asmens elgesio standartas, kuris reiškia, kad asmuo bet kokioje situacijoje privalo elgtis taip, kaip galima protingai tikėtis iš bet kurio kito protingo asmens, t. y. asmuo turi būti objektyviai apdairus ir rūpestingas.
8540	Tankios tekstūros priemonė sušvelnėja ir tampa tinkama šukuosenos formavimui nuo rankų šilumos, ko dėka apgaubia plauką suteikiant ilgalaikį fiksavimą be šlapių plaukų efekto.
8541	Tanklaivio „Globe Asimi“ katastrofa, per kurią į Baltijos jūrą išsipylė 16,5 t mazuto, – didžiausia, įvykusi prie Lietuvos krantų.
8542	Tą pačią dieną Aronas atsiuntė į Kauną, į Žydų ligoninę, jaunesnįjį leitenantą Luką Andronovą, kuris tarnybine „emka“ atvežė velionę kartu su giminėmis į Miškinius.
8543	Tą pačią dieną duodamas interviu Maskvos radijui kun.
8544	Tą patį galima buvo padaryti ir Kryžkalnyje.
8545	Tą patį variklį turėjo ir legendinis „Countach“ modelis.
8546	Tą pažadėjau ir savo močiutei.
8547	Ta prasme, net jei šildotės ne dujomis, o elektra arba malkomis.
8548	Ta prasme nuo kortu priklauso.
8549	Ta prasme, vakare tai vis tiek kažką sumąstysim, jei ne laužą, tai bent ką kita, o va pvz. kas bus atsikėlus ryte?
8550	Ta proga rugsėjo 29 d. Rudaminoje lankėsi svečiai iš Erfurto ir dalyvavo Tarptautiniame žolės riedulio turnyre Vilniaus rajono Merės taurei laimėti.
8551	Tariu nuoširdų AČIŪ ir Alytaus samariečių bendrijos vadovei Virginijai Montvilienei, Vilties sala labdaros ir paramos fondo direktoriui Sauliui Andrašiūnui už Alovės bibliotekai padovanotas knygas.
8552	Tarkime, Indijos autoriaus surašyti papročiai, elgesio patarimai, tradicijos, etiketo normos yra labai įdomu, tačiau Lietuvoje tokia knyga bus menkas patarėjas.
8553	Tarkime, kad esate Mcdonaldo darbuotojas.
8554	Tarkime, laikraštis išspausdina pranešimą, kad ką tik išsiritęs pingvino jauniklis Kur investuoti muziejuje pavadintas bendrovės vardu.
8555	Tarkime Martis Makflajus filme Atgal į Ateitį nuotykyje gyveno gal tik 3 dienas jo laiku ir praktiškai kelias valandas 1985 laiku.
8556	Tarkim ką daryti jei esi fiziškai silpnesnis už vyrą, kuris kabina tavo merginą gimtadienyje?
8557	Tarkim maudynės, persirengimas į pižamą ar pan., pienukas prieš miegą ir t.t.? Vaikai dažnai būna neramūs, nes neturi rutinos.
8558	Tarkim, per tą laiką, kai buvo paimta paskola, padėtis rinkoje pasikeitė, atsirado naujų įdomių pasiūlymų ir palūkanų normos kituose bankuose galėjo sumažėti.
8559	Tarkim sidabro spalvos ir žalvario.
8560	Tarkovskio filmuose nėra simbolių, savo kūryba jis vadino "metaforine".
8561	Tarpatutiniam Topten tinklui taip pat priklauso Kinija, Čilė ir Argentina.
8562	Tarp Fondo narių yra Mastercad ir Visa su PayPal.
8563	Tarp gausybės jūsų kurtų kostiumų buvo ir tautinių?
8564	Tarp gausybės Vaižganto grožinės literatūros kūrinių svarbiausiu laikomas romanas-epopėja „Pragiedruliai“.
8565	Tarp kitko, Kornelija pasirodė dama su charakteriu.
8566	Tarp kitko, tai buvo labai jaukus, nebrangus ir dailus senovinio stiliaus viešbutis su mediniais baldais, ryškiai balta patalyne ir televizija lenkų kalba.
8567	Tarp laistymų substratui reikia leisti išdžiūti, purkšti jų nereikia, o didelę oro drėgmę galima užtikrinti drėkintuvais ir kitais panašiais metodais.
8568	Tarp pirmųjų 50-ies viso pasaulio ir kelių Lietuvos odontologų, šiandien turinčiųjų teisę dirbti su apatinio bedančio žandikaulio dantų implantavimo „Trefoil“ sistema, tariamas ir Lietuvos Respublikos bei Kauno miesto vardas.
8569	Tarp politinių partijų dosniausiai atseikėta Darbo partijai (237 rėmėjai ir virš 7 tūkst.
8570	Tarptautinę Kultūros dieną 2016 metais primins bendra Kultūros centro, Vl.
8571	Tarpusavyje nesutarė ir Pabradėje gyvenančios šeimos vyrai.
8572	Tarpvalstybinis kriptovaliutos sandorių pobūdis reiškia galimus naudotojus iš didelės rizikos.
8573	Tarsi būčiau vaikas ir kažkoks labai mielas protingas suaugęs žmogus su manimi juokautų… Lyg erzintų šiek tiek… Bet nepiktai… Su meile… Saikingai…
8574	Taryba padar klaidą prieš metus.
8575	Tarybos narys gali atsiskaityti rinkėjams, kai jo gyvenamoje ar kitoje vietovėje meras teikia Tarybos veiklos ataskaitą arba kitu laiku, apie susitikimų laiką ir vietą informavęs merą ir seniūną.
8576	Ta situacija pradedanèiajam verslininkui apgaulinga, nes kurá laikà lëðø atsiskaitymams netrûksta.
8577	Tas, kas bent jau nukirto vištą, žino tą gaivališką pasipriešinimą, kuriuo pasižymi kiekvienas, kurio egzistencijai kyla pavojus.
8578	Tas, kurios tiktų pasirinktos žuvies gaudymui.
8579	Tas mano skaičiuojamas milijonas deputatams yra mokestis už laisvę ir demokratiją.
8580	Tas mazgotė, tas komisaras Saulius pats turėjo tai padaryti.
8581	Tas pats galioja Ulanovui - siuolaikinis 3cias nr turi turet gera driblinga ir moket veidu i kashe apsizaist varzova, o ne kaip centras nugara vos ne nuo trajako dasistumt.
8582	Tas pokalbis turėtų vykti visur - Prezidentūroje, Vilniaus savivaldybėje, Genocido centre.
8583	Tas rūbas jau įgauna savo istoriją, kaip ir bet kuris dėvėtas.
8584	Tas savybes jie stengiasi padaryti naudingas kitiems.
8585	Tas sielos priskyrimas gyvūnams iš esmės kyla dėl vairių ezoterinių ir į jas panašių grupių įtakoje, perinterpretuojant rytietiškus mokymus.
8586	Tas skirtumas šiek tiek sumažėtų.
8587	Taste of the Wild Wetlands sausas šunų maistas su kepta putpeliena, kepta antiena ir rūkyta kalakutiena visų amžiaus grupių ir veislių šunims.
8588	Taupymo priemonės šalyje ir tarptautinis spaudimas dėl finansinių reformų privedė šalį prie riaušių ir streikų.
8589	Tauragė nestandartinis sugebėjimas draustas, iš Čekijos į Lietuvą grupes gabena, logistikoje iš Teplička į Vejvanovice Panevėžys, kuro filtras vairo perkėlimas dviračių.
8590	Tauragės apskrities vyriausiojo policijos komisariato bendruomenės pareigūnų paskaita : 1-4 ir 5-7 klasių mokiniams „Patyčios bijo tavo nepritarimo“.
8591	Tauragės krašto pažinimui skirti penki turistiniai maršrutai, kuriuos aplankius galima pasimėgauti tiek kultūriniais, tiek gamtiniais krašto ištekliais, – sakė Ž. Griguolienė.
8592	Tauragės politikai yra žadėję, kad bent jau naujaisiais elektrobusais vietos gyventojai galės važinėti nemokamai.
8593	Taurë roþinio vyno arba taurë brendþio pasirinktinai.
8594	Tautinėms bendrijoms valstybė teikia paramą.
8595	Tautinė savastis, be kita ko, padeda nepasiduoti egzistencinei beprasmybei ir absurdo pojūčiui.
8596	Tą vakarą įvyko ir ilgai laukta Styginių kvarteto Nr.
8597	Tavo užimama pozicija ar pareigos nėra svarbios, kad įgautum reikalingų kompetencijų ir imtumeisi lyderystės, bet kurioje aplinkoje ir bet kuriame savo gyvenimo etape.
8598	Tavo valioje visų mano siekimų ir norų įvykdymas.
8599	T. Budrikis, kreipdamasis į V. Pozingį, paklausė: „muziejus jau buvo prieš tris metus įtrauktas – 2013 metais ar dar 2012.
8600	TDK, na, kad dar to ledo normalaus nëra, o jeigu yra tai tik pakraðtyje, ir tas lûþta kaip neþinia kas.
8601	Teatro vadovas Jonas Sakalauskas “Atvirai Klaipėdai” patvirtino, kad lapkričio…
8602	Tebunie f1 yra technologiju varzybos, bet bent jau man jos zavesnes atrodo, kai bent jau kazkokia dali sekmes lemia ir pilotas, kaip budavo anksciau.
8603	Techniniai duomenys:Hidraulinio įrenginio plieninis korpusasTepalo apsaugos nuo dulkių tarpinėIšimama dviejų dalių rankena su guminiu antgaliuGreitas pakėlimasReguliuojamas aukščio balnelisKeliamoji galia 2.5 tMin aukštis 150 mmMax aukštis 530 mm.
8604	Techninio darbo projekto parengimas, jo vykdymas ir priežiūra (V korp.
8605	Technologijos, tinklai ir žmonės: Didysis Sprogimas“ versijų istorija - Laisvasis universitetas„Aptarimas:2009 01 22 LUNI Vilnius.
8606	Teen Titans Eiti į filmus kino teatruose Rugpjūtis 3:"Movie Lot Mayhem"
8607	Tegu ja meto bangos kiek nori - pakentesiu.
8608	Tegul eina dirbti ir užsidirba.
8609	Tegul man ir Jums visiems Audrone paraso kodel ji geresne pvz. uz Malinauska, kuris Vilniaus regiono susirinkime atvirai pasake: "Taip, kaltas, skolingas.
8610	Tegul paraðo apie dar vienà jø varke.
8611	Tegul pirmasis kalbėti apie tuos, kurie leidžia daryti išvadas tiesiogiai.
8612	Tegul Rojaus Trejibes gyva sviesa apsviecia ir padeda man tvirtai apsispresti, koki tolesni gyvenimo kelia pasirinkti.
8613	Tegul rugsėjo pirmosios varpelis širdelę pripildo džiaugsmo ir uždega didelį norą pažinti pasaulį…
8614	Tegul tris poros iš keturių taip ir nesusilauks vaiko, bet teisės pabandyti, mes negalim iš jų atimti.
8615	Tegu visi keliai jubiliejiniais Vaižganto metais Jus veda į „VAIŽGANTINES“!
8616	Teigia, kad yra pasirašęs 2018 m. kovo 28 d. PVM sąskaitą faktūrą 4 467,33 Eur sumai, tačiau ši sąskaita apmokėta, tai patvirtina pinigų gavimo kvitas.
8617	Teigiama, kad kovo 6 d. vyks LVŽS Tarybos posėdis, kuomet ir turėtų paaiškėti visi būsimi kandidatai.
8618	Teigiamų emocijų buvo daug.
8619	Teigti tad religijų gausą ir sykiu neigti galimybę suvokti religijos esmę yra prieštaravimas, nes, norint tarti apie tą ar kitą reiškinį, kad jis esąs — religijų gausos teigimas kaip tik ir yra toksai tarimas, — reikia jau nuvokti, kas yra pati religija.
8620	Teikdamas paskutinį mokėjimo prašymą bei galutinę projekto įgyvendinimo ataskaitą, paramos gavėjas pateikia finansinės atskaitomybės dokumentus už finansinius metus, kuriais buvo įgyvendintas verslo planas.
8621	Teikimus skirti Kauno miesto mokslo premiją svarsto Lietuvos mokslų akademija.
8622	Teisėjų kolegijos vertinimu, teisinga pirmosios instancijos teismo išvada, kad sandorius pripažinus negaliojančiais, taikant restituciją iš atsakovės ieškovei priteistina 192 773,40 Eur suma.
8623	Teisėtvarkos atstovas pernelyg nesismulkino ir dėl kitų eismo įvykio aplinkybių: nė nebandė aiškintis, ar atitinka abiejų mašinų įbrėžimų aukštis, vieta ir pobūdis.
8624	Teisinasi tik kalti.
8625	Teisinių žinių pateikimas visuomenei padeda įveikti net ir, regis, labai sudėtingas problemas.“
8626	Teismas 2012 m. birželio 4 d. nutartimi pareikalavo administratorių pateikti papildomą informaciją.
8627	Teismas įpareigojo ieškovę asmeniškai vykdyti prievolę (vykdomojoje byloje Nr.
8628	Teismas padarė išvadą, jog byloje nėra jokių duomenų, kad dėl atsakovo aplaidžių veiksmų šeima nebūtų gavusi pajamų arba jog atsakovas būtų nuo šeimos nuslėpęs pajamas ir jomis naudojęsis savo asmeniniams poreikiams tenkinti.
8629	Teismas padarė išvadą, kad nepripažinus negaliojančiais 1994 m. liepos 18 d. leidimą statybai, bei 1993 liepos mėn.
8630	Teismas sutiko su ieškovo argumentais, kad darbdavio veikos neteisėtumas pasireiškė netinkamu darbo organizavimu.
8631	Teismo dokumentuose teigiama, kad gyvūnų teisių aktivistų grupė Peta 2012 metais kreipėsi į Hiustono policiją po to kai buvo įspėti apie filmo „Juodmedis nužudė katę“ platinimą.
8632	Teismo manymu, valstybė, būdama laukinės gyvūnijos savininke, pažeidė teisės aktų reikalavimus.
8633	Teismo sprendimu lietuvis Nerijus Bilevičius, kuris yra nuteistas dėl šio nusikaltimo, kalėjime praleis visą likusį gyvenimą.
8634	Tekashi 6ix9ine (23) išdavystė prieš buvusią gaują kelia reperiui didelį nerimą.
8635	Teko dirbti skaitlingame moteriškame kolektyve.
8636	Teko girdėti, kad Zarasų merijoje ilgai ji neužsibus, todėl tikisi nors „perversmo“ būdu grįžti į Antalieptę.
8637	Teko pačiam gaminti ar prašyti kitų padaryti susidėvėjusias detales.
8638	Teko Raičinskiui mokytojauti ir Žemaitijoje, ir Suvalkijoje, ir Aukštaitijoje, teko gyvenamąją ir darbo vietą keisti net kelis kartus per metus, mat KGB duodavo nurodymus švietimo skyrių vedėjams nebeleisti dirbti Raičinskio mokytoju.
8639	Teks namie būt su Lina ir su tėvu.
8640	Tekstas: ástaigos ar ámonës pavadinimas, jos veiklà nusakanti informacija, oficialus adresas, telefonas, faksas.
8641	Telegram grupėj Desico atstovai rašo, kad niekas neatšaukta iki siūlymo pabaigos birželio 28 d., bet labai nerimtai atrodo situacija, kai vieną savaitę vyksta pristatymai investuotojams, kitą jau pranešama apie atšaukimus.
8642	Telkinys Šiaulių jūra šalia Sauginių, betoninė krantinė, kurioje manau tilptų apie 60 dalyvių.
8643	Telyčaitės auga stiprios – gera būsima bandos pamaina.
8644	Temos susijusios su žyma: "paulius radvanskis"
8645	Temperatūra nukris iki –9 laipsnių.
8646	Ten aš jau praleidau 8 vasaras, ten aš radau užsiėmimą ir poilsį.
8647	Ten dabar įsikūrusi jų dukra Rolanda ir anūkė Sandra su savo atžalomis Luku ir Migle.
8648	Ten, kai Europoje jau kūrėsi mišrios mokyklos, buvo atidaryta pradinė mokykla mergaitėms, kaip vienintelė galimybė gauti išsilavinimą.
8649	Tenka rašyti ne vieną raginimą sumokėti rinkliavą pagal deklaruotą nakvojusių poilsiautojų skaičių arba pateikti deklaraciją, bet dažnai nesivarginama mums net atsakyti“, – teigė už šią rinkliavą atsakinga savivaldybės specialistė Žaneta Blochina.
8650	Tenkinant ieškinį, šalių padėtis taptų aiškiai nelygiavertė atsakovų nenaudai, nes faktiškai netektų 39 kv. m žemės sklypo, sudarančio daugiau kaip 1/10 dalį viso sklypo, kuri yra vertingesnė atsakovams, lyginant su naujo kelio įrengimo išlaidomis.
8651	Ten kogero ne B ir ne firma, o rusiska V ir dviracio modelis (speju, nes pas mane "charkov B-552", kaip koks bombonesis).
8652	Ten kur būvai paėmes Burn Tool ir tamsines pagal saulę, taip ir nesupratau kad tu ten pataimsinai.
8653	Ten niekas dėl to nesuka galvos.
8654	Ten nulėmė kokiam nors chronibalui duoti 10 litų.
8655	Ten pasirūpiname nakvyne ir skubam paragauti vietinių kebabų, po kurių pasidaro sunku pajudėti.
8656	Ten pat išsaugokime ir programos failą.
8657	Ten prikišta visokio šlamšto, tad dažnai lūžinėja.
8658	Tentas yra Kauno g. - Vytenio g. sankryžoje važiuojant link Žemaitės g. Naudojamas dvipusis tentas.
8659	Ten tiesiog reikės nurodyti, kad negavote pajamų ir nepatyrėte išlaidų.
8660	Ten tikrai ádomios informacijos galima rasti.
8661	Ten yra mūsų tikrieji namai, nors sąlygos „Vėtros“ stadione gal ir būtų geresnės“, – kalbėjo V. Venslovaitienė.
8662	Ten yra viskas, ko gali prireikti tų staigmenų pasekmėms šalinti.
8663	Teorinė dalis: Arkinių nagų modeliavimo demonstracija su akvariuminiu efektu pagal „Marmūro“ technika.
8664	Terapinėmis dozėmis heparinas laikinai atpalaiduoja lipoproteinlipazę, ji patenka į kraujotaką, todėl pirmiausiai plazmoje padidėja lipolizė, o vėliau laikinai sumažėja trigliceridų klirensas.
8665	Terapinis poveikis tampa visiškai aiškus tik praėjus keliems mėnesiams po gydymo, t. y. tada, kai atauga sveikas nagas.
8666	Tėra žinoma tik tai, kad šiuolaikinė “Bibliotheca Academiae Vilnensis“ negali būti laikoma šiuo seniausiu fondu, nors, greičiausiai, apima tam tikrą jo dalį.
8667	Tereikia įstatymus leidžiančiajai valdžiai (gal užtektų ir rajoninio lygio valdžios) tarti lemiamą žodį “gana keikti!”
8668	Tereikia nueiti į ir prisijungti su tais duomenimis, kuriais prisijungėte telefone.
8669	Tereikia pateikti visą informaciją.
8670	Tereza Romanovskaja tarp geriausių čempionato žaidėjų manokrastas.
8671	Terminalas pakabinamas ir "Windows" užduočių tvarkyklėje pasirodo būsena "Neatsako".
8672	Terminas prasideda gavus prekes.
8673	Termosai burnočio teikti peno canary panašus į natūralų taip pat remti daugelį svarbių organizmo funkcijų.
8674	Tęsėm „Mano kinas“ projektą, kurio metu jaunuoliai bandė pažinti save, psichologės ir režisierės pagalba analizavo filmo kūrimo subtilybes siejant su emocijų atpažinimu ir įgautas žinias pritaikė filmuko kūrime.
8675	Tęsiantis nuosavybės teisių į turėtą žemę grąžinimo procesui, pirmieji pretendentai jau paseno ir išėjo Anapilin, jų vaikai susilaukė vaikų ir anūkų.
8676	Tešlą padalinti į 7 lygias dalis, plonai iškočioti ir kepti.
8677	Tešlą padalyti į dvi dalis (didesnę ir mažesnę).
8678	Testavimas (Nor Test) - ši funkcija leidžia išmatuoti tikras Ni-Mh, Ni-Cd ir Li-Ion akumuliatorių talpą pagal įkrovimo-iškrovimo principą.
8679	Tėvai ligonėje vaikų negydo manydami, kad procedūros jiems kenks labiau nei pati liga, ir griebiasi alternatyvių priemonių, tiki ekstrasensais, šamanais, užkalbėjimais“, – apgailestavo A. Balčiūnienė.
8680	Tėvams būtina laiku pamatyti tam tikras vaikų ydas ir nukreipti tinkama linkme savo palikuonis.
8681	Tėvas buvo muzikalus, motina turėjo gražų balsą.
8682	Tėvas suimtas, mama ligoninėj.
8683	Tėveliai turėtų sudaryti patogią aplinką, kad vaikas pats galėtų prisilaikydamas atsistoti, – jis turi pasiekti baldus ar kitus daiktus, už kurių galėtų prisilaikyti.
8684	Tėvo Stanislovo veidas ir į žmones, ir į Dievą žvelgia be jokios kaukės, jis atviras, tiesus, nedaugiažodis.
8685	Tie, kas vertina Žemę yra jos kūrėjai.
8686	Tiek autoservisai, tiek gamybininkai kompresorius perka patys.
8687	Tiek darbo ir kruopštumo įdėta.
8688	Tie klubai yra kiekviename mieste internate adresai.
8689	Tiek reaguodami į smurto atvejus, tiek eliminuodami elementus iš tos aplinkos mes kovojam su tuo, kas mūsų valstybėje egzistavo ilgus metus.
8690	Tie, kurie užsiima žaliavomis, stebi akcijas, mato, jog naftos kaina nukrito… Aha, turbūt paklausa maža.
8691	Tiek vienas, tiek kitas turi būti natūralūs, laidūs orui, nealergizuojantys, draugiški jautriai vaiko odelei, tinkantys alergiškiems vaikams.
8692	Tiems, kurie yra paveldėję riziką susirgti priklausomybe nuo alkoholio, potraukį lemia vidinis organizmo poreikis.
8693	Tiesa, archaiðkøjø pradø gyvybingumo ávairiose dvasinio gyvenimo srityse prieþastys nëra iðaiðkintos.
8694	Tiesa, buvo svarstyti variantai apie ateinantá globëjà.
8695	Tiesa, jei kalbėtume apie bučinius, reikalas taptų sudėtingesnis.
8696	Tiesa jie nerodo visokių vandenilių ir deguonių su chlorais, tai analizavimas nėra pilnas.
8697	Tiesa ji jau sena (kaip ir visi daugiau ar mažiau).
8698	Tiesa, jis pagydė, daugybę ligonių, net iš mirties kelis prikėlė.
8699	Tiesa, jis tritaškius pataikė puikiu 53,6 proc. taiklumu ir pagal šį rodiklį visoje Eurolygoje užėmė pirmąją vietą.
8700	Tiesa, kalbant apie jūsų šalį, galiu pasakyti, kad mokykloje turėjau gerą bičiulį, kuris puikiai kalbėjo lietuviškai, todėl dar nuo tų laikų moku pasakyti “labas” ir “geros dienos” (red. past.
8701	Tiesa, ministerija negali nurodyti, kiek grūdų įsigyta ir kam jie buvo panaudoti.
8702	Tiesa, mokantis anglų kalbos smūgio prasmė kiek kitokia.
8703	Tiesa, paguodþia tai, kad praëjusià savaitæ Briuselyje Lietuva ir dar ðeðios kandidatës specialiame Ðiaurës Atlanto aljanso Tarybos posëdyje pasiraðë prisijungimo prie NATO protokolus.
8704	Tiesą pasakius, tokie renginiai kaip festivalių atidarymai, uždarymai, mane baugina ir veja nuošalėn.
8705	Tiesa, Rytų Europos šalių „indėlis“ į brukalų apimtis nežymiai, bet didėja“, – sakė A. Šaveiko.
8706	Tiesą sakant, nekantrauju pradėti.
8707	Tiesą sakant, tai yra paprastos kokios yra geriausios dvejetainių opcijų strategijos?
8708	Tiesą sakant, vakaras Klaipėdoje ir prasidėjo nuo Egidijaus knygos.
8709	Tiesa, šis įrankis mažiau tinkamas oficialiais klausimais bendraujant su mažiau pažįstamais žmonėmis.
8710	Tiesa, S. Longo įvartis buvo pelnytas iš nuošalės ir įskaitytas nebuvo.
8711	Tiesa, suoleliai išvaizdesni, o čia, kaip sakoma, skonio reikalas.
8712	Tiesa, tai galioja ne su visomis prekėmis…“ – apie galimybę užsisakyti drabužį papasakojo pašnekovė.
8713	Tiesa, tai nėra vestuvinės suknelės, tačiau mano darbas tiesiogiai susijęs su mada, tendencijomis, drabužių modeliais, siluetais.
8714	Tiesa, vieno diviziono finalas neįvyko, nes abiejų finalinių porų dalyviai susigundė vasariškais orais ir išvyko atostogauti.
8715	Tiesa, yra ir tokių leidėjų, kurie suteikia prieigą su slaptažodžiais iš bet kurio kompiuterio.
8716	Tiesa yra pusėje tų, kurie palaiko visuomenės tvarką ir dorų žmonių teisę normaliai gyventi.
8717	Tiesiog atlieku tyrimą, kiek "žali" buhai dabar uždirba.
8718	Tiesiog atminkite, kad augintinį palaidoti būtina tinkamai.
8719	Tiesiog bežiūrint pilotinę seriją (1 sezonas 1 serija) maždaug nuo 33 minutės radau būtent tuos pačius kadrus, kurie buvo pateikti kaip Matthew darytos nuotraukos.
8720	Tiesiog dabar yra tik vienas uþsiëmimas ir kad kaip nepatinka, tai lyg bûti kaþkokia tai invalide absoliuèiai neágalia, bet deja turiu uþsiimti kiekvienà minutæ ir sekundæ su ta energija.
8721	Tiesiog galite stebėti, kaip bus sudaromi sandoriai kopijuoti dvejetainius opcionus kaip padidės jūsų balansas.
8722	Tiesiog Grumman gamyklos gamino naikintuvus ir nepakako resursų gaminti “Avanger”.
8723	Tiesiog į ją pažiūrėjus darėsi baugu.
8724	Tiesioginė transliacija, žiūrėti internetu čempionato rungtynes 22:00.
8725	Tiesioginiai ir netiesioginiai mokesčiai Vaidotas Linkevičius vaidotas.
8726	Tiesioginio parinktis yra dokumentas apima charakteristikas, pvz.
8727	Tiesioginiu to patvirtinimu yra naujas įrenginys, sukurtas ir Lietuvoje gerai pažįstamos vokiečių kampanijos Festo inžinierių.
8728	Tiesiog įveskite į Danijos kronos arba Afganistano afganio laukelį norimą valiutos sumą ir iš karto kitame laukelį matysite konvertuotos valiutos reikšmę.
8729	Tiesiog mažos svajonės išsipildymas.
8730	Tiesiog nepakeliama našta.
8731	Tiesiog nestovėti vietoje ir žinoti, kad yra atsakymas, tik kai kurie dalykai užtrunka ilgiau.
8732	Tiesiog norejau pasakyti,kad tu mano idealas…
8733	Tiesiog norisi, kad sugebėtume žvelgti plačiau, jausti giliau ir kartais paklaustume savęs: ar tai, ką žinau, yra tikra?
8734	Tiesiog oru lekiant atstumas iš Kauno į Palestinos sostinę Jeruzolimą būtų, apie 3000 kilometrų.
8735	Tiesiog seniau niekas nesigilino į jo gamybos technologiją.
8736	Tiesiog žmonėms sunkiau iš karto sumokėti didesnę pinigų sumą, nors daikto jiems iš tiesų reikia ir jis bus daug kartu, o štai pigioms vienkartinėms smulkmenoms pinigų jau nebegailima.
8737	Ties Kauno pilimi tekanti Neris į krantą išstūmė dideles ledo lytis.
8738	Tie žodžiai nebuvo užrašyti, tik ištarti.
8739	TIGI S-Factor Papaya Leave-in Moisture Spray drėkinantis purškiklis atkuria odos bei plaukų būklės pusiausvyrą,.
8740	TIK 69 Lt už puikų pagalbininką ruošiant salotas bei gaminant kitus patiekalus - "Salad Chef"!
8741	Tik ar yra man sansu?
8742	Tik aš virpėdamas nužingsniavau savo kambarin ir prisiekiau sau daugiau niekada nekišti nosies, kur nedera.
8743	Tik augdami bendrystëje su Jëzumi ir priimdami Jo galià bei malonæ, su dþiaugsmu atliksime mums ðiame pasaulyje skirtà uþduotá.
8744	Tik avinai gali sutikti, kad Lietuvai, jos ekonomikai, pensininkams yra gerai, kai A. Kubilius su I. Šimonyte skolinosi iš privačių bankų, o ne iš Tarptautinio valiutos fondo, kaip latviai.
8745	Tik būti visada „in“, nes kai/jei atsitrauksi, užgrius tuštuma… Tyla.
8746	Tik čia to reik, tik čia ano.
8747	Tik derinant skirtingas treniruotes galime kūnui sukelti iššūkių ir taip lengviau pasiekti rezultatų.
8748	Tikëjimai skirtingose vietose yra skirtingi.
8749	Tikėkimės, kad būsimo tilto, kuris turi atsirasti šalia senojo lieptelio, jokios audros nenuneš ir no jo bus galima gėrėtis „Misisipėje“ pakilusiu vandeniu.
8750	Tikėk ir Motinos Dievo nepamiršk.
8751	Tik „Gaia“ duomenys – šiek tiek tikslesni, todėl ir atstumą iki spiečių dabar žinome šiek tiek geriau.
8752	Tik gavus analizės rezultatus Diamante.lt grąžins pinigus.
8753	Tik įdomu kas tie geležiniai batukai.
8754	Tikimasi, kad kasmet rezultatai tik gerės, nes jaunieji dviratininkai yra stropūs, talentingi ir siekiantys aukščiausių rezultatų.
8755	Tikimės ir laukiame greideriavimo darbų viešųjų pirkimų konkurso.
8756	Tikimės, jog modernių komunikacijos priemonių dėka mūsų patirtis ir paslaugos taps prieinami kiekvienam.
8757	Tikimės, kad ir ateinančiais metais mūsų rankų reikės mūsų miškui.
8758	Tikimės, kad tokios paskaitos padės ne tik sumažinti vartojamo alkoholio kiekį, tačiau prisidės ir prie smurto artimoje aplinkoje prevencijos Šiaulių mieste.
8759	Tikimės, taiklus miesto mero metimas – tai sėkmės ir tolimesnių taiklių metimų ženklas.
8760	Tikinèiuosius Jonas Paulius II ragino "paversti tikëjimà tikrove savo gyvenime".
8761	Tik iš kyšių pasišaipydavęs.
8762	Tikiu, kad jei iš tiesų mokėtume viltingai laukti ir priimti save čia ir dabar kaip dovaną, užduotį ir pažadą, tai nereikėtų jokių žodinių Dievo įrodymų ar disputų apie tikėjimą.
8763	Tikiu, kad tai padės sėkmingai judėti tik į priekį“, – sveikindamas ūkininkus kalbėjo LR žemės ūkio ministras.
8764	Tikiu, kad tik laiko klausimas, kada galėsiu imtis kitų, ir anksčiau numatytų projektų įgyvendinimo, – sakė V. Šimaitis, patikinęs, kad ir planuotas vandens parkas prie „Elijos“ anksčiau ar vėliau iškils.
8765	Tikiu, kad toks pavyzdys paskatins ir kitus žmones kurti verslą, dirbti ir užsidirbti, – kalbėjo meras Z. Palevič, džiaugdamasis UAB „Šalčininkų autobusų parkas“ pasiekimais.
8766	Tikiuosi, kad kai kurios žinios jiems išliks“.
8767	Tikiuosi, kad sutartis su viena pažangiausių žemės ūkio bendrovių Baltijos šalyse padės mūsų žemdirbiams dar aukščiau pakelti kartelę“, - sakė meras.
8768	Tik ji gali suktis ant patefono, kitoms tenka pasitenkinti klausantis per muzikos centrą.
8769	Tik kad literatūrinis minties srautas nėra tik girtas minties srautas ir Radvilavičiūtė vėl sukonstruoja teisingą tėkmę, kuri šakojasi ir grįžta.
8770	Tik kad riebalais nutaškyta ir limpa kartais visas stalas, meniu, daugkartinio naudojimo padažų buteliukai, ant žemės krūva šiukšlių, spjaudalų, kartais nuorūkų.
8771	Tik ką pristatytas naujas muzikinis vaizdo klipas „Solara“ – turbūt ne išimtis.
8772	Tik kava kava kava, o prieš miegą kava be kofeino.
8773	Tik keliuose didžiausiuose Lietuvos miestuose, esančiuose narkologijos ar priklausomybės ligų centruose, psichiatrijos ligoninėse alkoholikai gydomi pagal Minesotos programą.
8774	Tik kriaunas i orange G10 pakeisti su forumo logo.
8775	Tik nacionaliniø federacijø (Lietuvoje – LTKA) sankcionuotos varþybos turi oficialiø tradicinio karate do varþybø statusà šalyje.
8776	Tik nereikėtų pamiršti, kad kiekvienam paviršiui reikia pasirinknti skirtingo tipo dažus.
8777	Tik nereikia varyti ant Ričardo, jis ne vieną išmokė skraidyti ir puikiai skraido, saugiai.
8778	Tik nesu didelė mėgėja elektroninio skaitymo…Bet!
8779	Tik netapkite auka be reikalo jaudindamiesi.
8780	Tik pareiškus šį ieškinį nustatyta, kad žemės sklypas priklauso V. S Tokiu atveju pati nukentėjusioji turėjo ginti savo teises ir reikšti ieškinį dėl pirkimo–pardavimo sandorio pripažinimo negaliojančiu, nes tai yra privatus asmenų ginčas.
8781	Tik patariame asmeniui suvalgyti ne daugiau kelių zefyriukų.
8782	Tik patarimas-nepirkite arbatinių hibridinių veislių,nes nėra jos tokios gražios ant stiebo kaip kad rodo ant etikečių.
8783	Tik patys tikėdami savo darbo prasmingumu, suteiksime jam prasmę.
8784	Tik pažinodamas savo miestą žmogus jį pamils.
8785	Tik po papildomų klausimų kapitonams, pavyko išsiaiškinti geriausiai taisykles žinančią komandą, kurią sudarė: Viltė Mekšriūnaitė (3 a kl.
8786	Tikrai buvo kažkas tokio.
8787	Tikrai diskomforto jausmas.
8788	Tikrai esu patenkintas jo maistu.
8789	Tikrai juokinga - su dviem vyrais vaþiuoju á Bid Bidà.
8790	Tikrai ne mokykla, ne universitetas.
8791	Tikrai neverta pirkti, ar nuomotis.
8792	Tikrai puiki reklaminė akcija ir puikus pademonstravimas liaudžiai, kad ne visiems galioj taisyklės ir tvarka.
8793	Tikrai rekomenduoju šį puslapį visiems pradedantiems ir jau patyrusiems akvariumistams, nes bent jau man tai buvo didelis išsigelbėjimas vos įsigijus akvariumą.
8794	Tikrai visas versijas patikrinau, nes ir pats esu esu dedukcijos megejas - kritinis realizmas.
8795	Tikrai visiems rekomenduočiau šį vairavimo instruktorių pasirinkti visiems.
8796	Tikrai visos visiems žinomos ir skaitytos.
8797	Tikrà nedalomà saugumà galima pasiekti tik per integracijà.
8798	Tik retkarčiais dar užgieda pilkoji pečialinda, didžiausias karvelis –keršulis užburkuoja, gandrai jau susiruošę į tolimą kelionę.
8799	Tikriausiai kiekvienas, nors kartą gyvenime mėginęs laikytis bet kokios dietos, žino, kad išlaikyti mažesnį svorį kartais net sunkiau, nei atsikratyti papildomų kilogramų.
8800	“Tikriausiai taip yra todėl, kad jie (privatūs asmenys,–aut.
8801	Tikrinsiu aš, kiekvieną dieną.
8802	Tikroji svorio netekimo paslaptis yra ne alinančios dietos, kurių metu greitai prarandate svorį, o apetito kontrolė.
8803	Tik Saimonas Friklis iš Snoro banko už 5 d.d. 17 milijonų litų sau „išsirašė“.
8804	Tik šiandien suvokiau, kad rūke gamta tampa absoliučiai statiška.
8805	Tik šį karta pabaiga buvo laminga.
8806	Tik skinti juos reikia ne didesnius kaip 10–15 cm, gerai nuplauti ir nuplikyti verdančiu vandeniu.
8807	Tikslas buvo perimti Palangos ku ir mane sužlugdyti, kad neviešinčiau centrinės kredito unijos atliktų nusikalstamų veikų.
8808	Tikslas dar vis tas pats: stiliaus skaidrumas, balansas, proporcija ir įmantriai supinta kompozicija, turinti savy truputėlį liūdesio, lašelį humoro ir gilią šiltą simpatiją žmogui ir visoms gyvybės formoms, visam dangui, visai žemei.
8809	Tiksliau, saugo viena šeima.
8810	Tikslios kainos reikėtų teirautis pageidaujamo Opel prekybos atstovo.
8811	Tikslus apribojimų perimetras – nuo V. Putvinskio g. 11 (A. Mickevičiaus gatvės kampo) iki V. Putvinskio g. 70 (šalia sankirtos su Maironio gatve).
8812	Tik su jo leidimu, galima leisti žaidėjui palikti darbą ankščiau kontrakto pabaigos be įrašymo į medinį gėdos stulpą.
8813	Tik susiradau njaujus žieminius batus, nes sniego buvo šiek tiek mažiau nei vakar, bet pakankamai daug, kad galėčiau paslysti su aukštakulniais.
8814	Tik svarbu, kad jo pastangos būtų pamatytos ir įvetintos, antraip kitą kartą noras padėti nebus toks didelis.
8815	Tik tada, kai mergaitės asmenybėje ima dominuoti vyriškieji polinkiai, o moteriškumas atmetamas, turėtume susirūpinti tolimesne jos raida.
8816	Tik teatro nebuvo mano gyvenime.
8817	Tik teigiamas ir pagarbus santykis su klaida padeda ją ištaisyti ir tapti dar geresniais tėvais.
8818	Tik truputėlį nepatinka, kad važiuojat dideliu greičiu žaidėjas iškrenta iš mašinos.
8819	Tik tuo atveju jei yra ásitikinama kad jums tai ir jûsø uþplanuotam lavëjimui nepakenks ir nepadarys neigiamos átakos, tai yra kad jûsø lavëjimo nepristabdys.
8820	Tik tuomet galėsime kalbėti apie kokybišką poilsį.
8821	Tik tuomet galėsime sudaryti sutartį su „Sodra“, – vadovė sako mananti, kad iki nustatyto laiko Registrų centras suskubs patvirtinti elektroninius parašus.
8822	Tik vaikystėje buvau gavęs 220V tai jausmas tikrai toks.
8823	Tik vakariniame pakraštyje išliks 0-2 laipsnių šiluma.
8824	Tik vėliau, atsižvelgiant į tai, kai kurios buvo patobulintos, o kai kurios - ne.
8825	Tik vienas Vardas apsakyt.
8826	Tikybos mokytoja I.Treèiokienë, pasitarusi su kun.
8827	Timothy Leighton ir jo kolegos iš Soutamptono universiteto (Jungtinė Karalystė) siuntė delfinams būdingus echolokacinius signalus iš plieninio, žuvimi užpildyto rezervuaro, paslėpto burbulų debesyje.
8828	Tinderio programėlė sukurta 2012-aisiais rugsėjį, kai du amerikiečiai, pažįstantys vienas kitą nuo maištingos paauglystės laikų, sumanė sukurti įrankį, „padėsiantį sumažinti barjerus užmezgant santykius“.
8829	Tinka garažams ir kitur.
8830	Tinkamai pasirinkę domeno vardą, savo įmonei užtikrinsite profesionalesnį įvaizdį rinkoje, suteiksite naudingos ir svarbios informacijos interneto vartotojams.
8831	Tinkamai užpildytos paraiškos priimamos nuo 2016 m. rugpjūčio 16 iki rugpjūčio 19 d. Alytaus rajono savivaldybės priimamajame, Pulko g. 21, Alytus, I aukšte.
8832	Tinkama proga pareikalauti, kad už savo veiksmus atsakytų žmogus, kurį mylite, tegu išpildo savo pažadą.
8833	Tinkamas montavimui ant sienos.
8834	Tinka vaikams, galintiems savarankiškai sėdėti.
8835	Tinka visai biuro technikai.
8836	Tipo niekas nieko nemato, nežino ką Alytaus liberalai isadarineja ir kaip naikina Alytu.
8837	Tirdami 840 kvadratinių metrų plotą jie jau rado apie 400 įvairių keramikos dirbinių šukių, per 50 vienetų to paties laikotarpio žalvarinių žiedų, segių, pakabučių, strėlių antgalių, smeigtukų.
8838	TNS Gallup atliktos apklausos duomenimis, Lietuvoje kas trečią suaugusįjį vargina pilvo pūtimas.
8839	Tobulos būklės, pravažiuotas 200km, pirktas naujas, parduodu nes išvažiuoju iš Lietuvos visam laikui.
8840	Todėl 2a ir 3 c klasės mokiniai rado laiko ir iškarpė kalėdinius angelėlius, ant jų užrašė šventinius linkėjimus.
8841	Todėl antibiotikai naudojami tik jiems jautrių bakterijų sukeltoms ligoms gydyti, o ne kaip antiseptikai (ir todėl jiems reikalingas receptas).
8842	Todėl asmeniškumui vietos negali būti, vardan paciento gerovės svarbus supratimas ir sutarimas“, – sako Laima Janulienė.
8843	Todėl aš nusprendžiau viską metas verčia mane mesti svorį.
8844	Todėl biuruose įrengiamos sporto salės, kavinės, darbuotojai kviečiami į darbą atsivesti augintinius ir pan.
8845	Todėl esminis skirtumas tarp įprastos mechaninės ir robotizuotos mechaninės pavarų dėžės yra tik toks, kad čia nėra sankabos pedalo ir pavaros jungiasi automatiškai.
8846	Todël ir ðvæsti turime visi – Lietuva mums viena!
8847	Todel ir palyginau jo paskirti su dviraciu.
8848	Todėl kad laboratorijos yra suinteresuotos gaminti sintetinį pakaitalą, nešantį joms didžiulius pelnus.
8849	Todėl, kad reikia ne tik klausyti, žiūrėti, bet ir pačiam dalyvauti!
8850	Todėl, kad toks darbas leido būti žmogumi, kuris save gerbia“, – pasakoja vyras.
8851	Todėl kai išgirstu, kad filmas turi atlikti kažkokią „funkciją“, parodyti, kaip turėtų ar turėjo būti, iš karto kyla vidinis pasipriešinimas.
8852	Todėl keista, net nesmagu, kad kai kuriems iš mūsų inteligentų tas lietuvėjimas stringa kaip ašaka gerklėje: labai blogai, kad gatvių pavadinimai Vilniuje rašomi tik lietuviškai, o ne dviem kalbomis kaip Sudervėje, Jašiūnuose ar Dieveniškėse.
8853	Todėl kraujo krešėjimo tyrimai pacientams, kurie gydomi vitamino K antagonistais, turi būti atliekami dažnai.
8854	Todėl lieka daugiau laiko diagnozuojant problemas bei gydant pacientus.
8855	Todėl, mano nuomone, pamokos gali būti kartojamos net ir po 2012 metų.
8856	Todėl minėtas tarptautinis pavedimas yra padarytas ne Bendrovės įgalioto asmens ir be Bendrovės žinios.
8857	Todėl naudodamasi proga norėčiau jiems visiems padėkoti už susiklausymą, konstruktyvias diskusijas, prasmingą laiką projekte.
8858	Todėl nebuvo atlikta stambių tyrimų ir sudaryta konkrečių statistikų, apimančių didelį kiekį maištininkų.
8859	Todėl negalime atmesti galimybės, kad kiekvienas mūsų svetainės lankytojas, gali būti aptinkamas aukščiau minėtų įmonių pagal jo IP adresą, net jei vartotojas ir nepaspaudė papildinių.
8860	Todėl nenuostabu, kad jis stipriai veikia net vaiko elgesį.
8861	Todėl nežinau specifikos ir kokių nors paslapčių.
8862	Todėl papildomas valymas yra nereikalingas ir gali sutrikdyti bendrą svorio metimo psichikos sveikatos problemos pusiausvyrą.
8863	Todėl paplitusi nuostata rūgštinti dirvožemį šilauogyne amonio sulfatu augalus gali ne tik susilpninti, bet ir pražudyti.
8864	Todėl remiantis šalių 2014-01-07 susitarimu iš atsakovo priteistina 20 931,48 Eur (195 000 Lt) palūkanų: už laikotarpį nuo 2013-10-01 iki 2013-12-31 – 211,78 Eur (731,25 Lt) (1,5 proc.
8865	Todėl šios knygos autoriai siūlo naują lietuviškų monetų klasifikavimą.
8866	Todėl šis dėsnis taip pat atsispindi ir Izraelio tautoje.
8867	Todėl šis faktas yra prejudicinis, o teismas pagrįstai juo vadovavosi, nepasisakydamas dėl ieškovės argumentų, kad VĮ „Turto banko“ pasirinktas teisių gynimo būdas neturi įtakos nagrinėjamai bylai.
8868	Todėl šiuo metu kognityvinius sutrikimus vertinantys testai ir skalės yra tik viena iš mažiausiai šešių skalių grupių demencijai nustatyti.
8869	Todėl sumažėja ir pirkėjų.
8870	Todėl svarbu įvertinti tikslius metodus kūno sudėties įvertinimui klinikinėse kūno.
8871	Todėl tas, kuris rado savo Kelią pas Dievą, turi džiaugtis kiekviena siela, jį taip pat radusia, nesvarbu, jog jis ir kitoks.
8872	Todėl teisėjų kolegija pripažįsta, kad pareiškėjui pirmosios instancijos teismo priteista 100 suma yra pakankama neturtinei žalai nagrinėjamu atveju atlyginti.
8873	Todėl teismui nebuvo pagrindo konstatuoti niekinio sandorio fakto ex officio.
8874	Todėl teko šiek tiek Nors vaistinėlėje yra numatytos vietos trūkstamiems penalams, tačiau legaliai gaunamų pakaitalų į tas vietas sutalpinti ne visada įmanoma.
8875	Todėl tik jo problema, kad sklinda šitiek kalbų ir apkalbų apie LRT bei jos vadovo specifines manieras vadovauti.
8876	Todėl turime būti Dievo tarnais čia, žemėje.
8877	Todėl vadovai meldžiasi už vaikus, pasakoja jiems apie tikrąjį Dievą, Jo darbus ir stebuklus.
8878	Todėl visi bandymai suvienodinti vyro ir žmonos orgazmus yra iš esmės neteisinga problemos sprendimo kryptis.
8879	Todėl, vyrai, gerai įsiklausykite į tai, ką sako Viešpats.
8880	Toje pačioje studijo pastebėta, kad raumenys turintys mažą glikogeno rezervą fizinio aktyvumo metu išskiria iki 60 procentų didesnį glicerolio kiekį į centrinę kraujotaką, kuris yra vienas iš lipolizės proceso išskiriamų produktų.
8881	Toji šeima – penkis vaikus auginantys Asta ir Žilvinas Žilinskiai.
8882	Toji, skubiai atbėgusi pas karalių, ėmė prašyti: „Noriu, kad man tuojau duotum dubenyje Jono Krikštytojo galvą.“
8883	Tokia analizė padės suprasti, ar jums tikrai reikia šio daikto, ar ne.
8884	Tokią eglutę galite panaudoti atviruko gamybai arba papuošti supakuotą dovaną.
8885	Tokia forma galėjo būti padaryta, kad imperatoriaus siela be trukdžių galėtų pakilti į dangų, – mano tyrinėtojai (Lapinskas, 2010).
8886	Tokiais automobiliais, pagamintais modernioje gamykloje šalia Vilniaus, aprūpinami ir kiti šalies policijos komisariatai.
8887	Tokia jau apsisprendimų kita pusė - dvejonės, ar pasirinkai (pasirinksi) teisingai.
8888	Tokiame aliejuje gali būti visos tradicinės scheminės medžiagos – pesticidai, konservantai ir t.t. Tad, tokio aliejaus naudojimas nebus kažkuo išsiskiriantis.
8889	Tokia mūsų nuomonė.
8890	Tokį antpilą galima gerti ir nuo gastrito su sumažėjusiu rūgštingumu bei lėtinio kolito.
8891	Tokia platforma suteikia žmonėms galimybę prekiauti skaitmenine valiuta doleriais, eurais, jenomis bitcoin gauti qr kt.
8892	Tokia praktika sutinkama daugelyje senųjų religijų.
8893	Tokia procedūra yra bendroji kreditų suteikimo praktika– ši praktika naudojama tam, kad tinkamai būtų pasirašyta paskolos sutartis, kurios metu yra patikrinamas paskolos gavėjas, yra gaunamas sutikimas paskolos davimui.
8894	Tokia situacija labai reali dirbant su didesniais duomenimis.
8895	Tokia situacija yra nenormali ir pražūtinga įstaigos veiklai“, – sako Jonavos r. savivaldybės administracijos Turto ir aplinkos apsaugos skyriaus vedėja Jolita Gumaniukienė.
8896	Tokias jas ant podiumų matome jau kurį laiką.
8897	Tokia tad esminė psichiatrijos profesinių žala pacientui.
8898	Tokia tvarka įtvirtinta LFF Vykdomojo komiteto patvirtintuose naujuose LFF varžybų nuostatuose.
8899	Tokią tvarką numato įstatymas.
8900	Tokia vandens terapija yra itin populiari tarp sportininkų.
8901	Tokia žiema tik Mojo Lounge, vakarėlių ciklo „Winter Fever“ metu su ML Entertainment komanda ir saksofono guru tituluojamu Serge On Sax.
8902	Tokie piktavališki skambučiai, kuriais trukdoma Bendrojo pagalbos centro operatoriams, sudaro apie penktadalį visų atsakomų netikslinių skambučių.
8903	Tokie projektai reikalauja didelio pasišventimo ir daug laiko.
8904	Tokie renginiai yra naudingi, nes jie ne tik praturtina teorines žinias bei suteikia praktinių gebėjimų, tačiau ir leidžia paįvairinti mokymo(si) procesą, praturtinant jį asmeninėmis patirtimis.
8905	Tokie tyrimai atlikti Anglijoje, Vokietijoje ir Izraelyje.
8906	Tokį figūros tipą turinčioms puikiai tiks suknelės ir sijonai virš kelių ar žemiau jų.
8907	Tokijo olimpiadai besiruošiantys japonai domisi Lietuvos žemės ūkiu.
8908	Tokį kasdien naudojame vonioje.
8909	Tokį klausimą uždavė daugybė žmonių, ir laikui bėgant Saira tai pradėjo suprasti kaip kaltinimą: Kaip jie galėjo nežinoti?
8910	Tokio ankstyvojo psichologinio portreto pavyzdys - „Demosteno“ statula.
8911	Tokio bendravimo su atsiskyrusiais rytų krikščionimis būdai ir drausmė yra paliekami vietos vyskupų priežiūrai ir tvarkymui.
8912	Tokio ekonomiško vairavimo įveikiant 728.7 km paslaptis labai paprasta, vidutinis kelionės greitis buvo tik 39 km/h, o pasirinktas kuo tiesesnis maršrutas, be didelių aukščių pokyčių.
8913	Tokioje situacijose kvapas tampa dar svarbesnis.
8914	Tokio kiekio netalpina minivenai, todėl viršijus jų skaičių bent vienu, tenka spręsti didesnio talpumo transporto priemonės klausimus.
8915	Tokio namo konstrukcijas galima perveþti standartiniais sunkveþimiais su specialiomis paþemintomis priekabomis.
8916	Tokio plano visiškai pakanka nedidelei el. parduotuvei arba įmonei su 10 darbuotojų (turėkite omenyje, kad reikės jiems skirti vietos el.
8917	Tokio proceso buvimas kaip stemplė.
8918	Tokios dalys, kaip Starterio akumuliatorius JEEP automobilių modeliuose natūraliai nusidėvi, dėl ko jas reikėtų reguliariai tikrinti atliekant techninę priežiūrą ir, jeigu reikia, pakeisti.
8919	Tokios dalys, kaip Tarpinis suslėgto oro aušintuvas, kompresorius HONDA automobilių modeliuose natūraliai nusidėvi, dėl ko jas reikėtų reguliariai tikrinti atliekant techninę priežiūrą ir, jeigu reikia, pakeisti.
8920	Tokios firmos kaip „Wackenhut“, „Faka“ ir dar kelios kitos, galima sakyti, ir gyvavo vien iš vežėjų užsakymų komfortiškesnėms mersedesų kabinoms, kurias gamino tradiciniais metodais - medinį karkasа apkaldavo skarda.
8921	Tokios svorio netekimas be jokių kitų simptomų infekcijos sukelia raumenų skausmą, staigius kūno svorio sumažėjimus, sunkų viduriavimą, pilvo spazmus, pykinimą ir vėmimą.
8922	Tokio turinio naujienlaiškiai platinami ir per gyventojų pašto dėžutes.
8923	Tokio žemo nedarbo lygio euro zonoje nebuvo nuo 2011-ųjų.
8924	Tokį planą Lietuvos Vyriausybė numato patvirtinti gruodžio 30 dieną ir nedelsiant pateikti Europos Komisijai (EK).
8925	Tokiu atveju ir šios institucijos finansavimas esą turi būti tik simbolinis.
8926	Tokiu atveju jau įmanoma pilnai išanalizuoti rinką, atsiliepimai apie dvejetainių opcionų uždirbimo metodą atidėliojimas per kelias sekundes nebus toks katastrofiškas kaip turbo variantų atveju.
8927	Tokiu atveju jūs turite būti laikomi Užsieniečių registracijos centre.
8928	Tokiu atveju jūsų prekė bus paruošta atsiėmimui įmonės parduotuvėje.
8929	Tokiu atveju nereikės mokėti už atvažiavimą.
8930	Tokiu atveju, regis, turėtume kalbėti apie deformacinį literatūros ir teologijos ar literatūros ir Biblijos santykį, kuris kuriamas ardant ir griaunant įtvirtintas teologines tiesas ir biblinius įvaizdžius.
8931	Tokiu atveju siūlome specialioje siuntos kartono dėžėje dovaną supakuoti dovanų ar dekoratyvinėje dėžutėje, kuri atrodo šventiškai.
8932	Tokiu atveju skiriama Zinnat suspensija.
8933	Tokiu atveju tėvų sutikimo nereikės.
8934	Tokiu būdu gaunamos šviesesnės ir tamsesnės vietos, kurios daug labiau dera su natūraliais antakiais ir atkuria trimatę antakių formą.
8935	Tokiu būdu jūs galite užtikrinti jūsų sėdynės, bet jums reikės šiek tiek papildomai mokėti.
8936	Tokių jūrinių konteinerių galima įsigyti ir Lietuvoje.
8937	Tokiu nuorodų ar informacijos pateikimas gyvunuparduotuve.lt nereiškia gyvunuparduotuve.lt pritarimo, rėmimo ar rekomendacijų naudotis tokių trečiųjų šalių paslaugomis ar informacija.
8938	Tokiuose kaip šie reitingai vis dėlto dalis subjektyvumo, tenka pripažinti, yra.
8939	Tokių reiškinių Lietuvos švietimo istorijoje būta nedaug.
8940	Tokius backgroundus geriau dėti ant kokios geometrijos, pvz., plane'o, kaip map'ą - tada lengviau juo manipuliuoti.
8941	Tokius darbus rekomenduojama atlikti tuomet, kai ateina šiltesnis metų sezonas, jog klojamajame pagrinde neliktų daug drėgmės.
8942	To konstatavimas yra svarbus, nes reiškia, kad šis projektas nėra plėtojamas pagal geriausią konsultacijų su visuomene praktiką, nėra plėtojamas pagal aukščiausius branduolinės energetikos standartus ir neatitinka tarptautinių konvencijų.
8943	To, ko tikėjausi nepamačiau, o ko nelaukiau - sutikau: urvines antis.
8944	Toks centrinės valdžios ir savivaldos bendradarbiavimas yra reikalingas ir būtinas, o bendrasis planas tik vienas iš pavyzdžių.“
8945	Toks darželis tik dar labiau pabrėžtų sodybos vertę.
8946	Toks jo gyvenimas dabar“, – sakė vaikinas.
8947	Toksoplazmoze serga tik labai nedidelë toksoplazmomis uþsikrëtusiø þmoniø dalis.
8948	Toks šiandien senos statybos daugiabučio Lietuvoje socialinis portretas.
8949	Toks ūkininkavimas yra naudingas planetai ir žmonėms.
8950	Toks žmogus, kurio kelias atveda pas kirpėją su skustuvu – „laikas gyventi, laikas mirti“.
8951	To laikotarpio žinomas lietuviškų komiksų kūrėjas yra dailininkas Jonas Martinaitis, kuris yra laikomas lietuviškų komiksų tradicijos pradininku.
8952	Tolerancijos diena su Reda Aurylaite – MK – Marijampolės kolegijaSusisiekime!
8953	Tolerancijos tikrai reikia.
8954	Tolesnėse n eilučių įrašytas kiekvieno klasės mokinio ūgis centimetrais.
8955	Tolesnės paskolos taip pat gali būti skaičiuojamos, tačiau reikia išnagrinėti aplinkybes.
8956	Toliau ateina vakarienės eilė.
8957	Toliau esančioje lentelėje galėsite pasirinkti savo automobilį ir gausite visus jums tinkamus ratlankius skirtus jūsų Audi A6 Avant (4B/Facelift) 2000 - 2005.
8958	Toliau gi jis visą dėmesį sutelkia į kiberpanko apraiškas kine.
8959	Toliau keliausime į Gris Gris - piečiausią salos tašką, kur didžiulės vandenyno bangos daužosi į vulkaninius klifus.
8960	Toliau, labai svarbu gerai maitintis, tai reiškia: daug daržovių, į savaitę kartą mėsos ir kelis kartus žuvies, taip pat ir angliavandenių (kruopų) bei vaisių.
8961	Toliau nėra ko pasakoti, kai pasakiau, kas svarbiausia.
8962	Toliau trauksime į – čia išgirsime Radvilų pilies istoriją, vėliau pasivaikščiosime garsiuoju Širvenos tiltu.
8963	Tomas buvo patenkintas, kad nereikėjo nieko siekti ir mokytis.
8964	Tomas pastebi, kad þmogaus panaðumo á Dievo pagrindà pirmiausia sudaro spekuliatyvusis intelektas, nes jo santykis su savo paþinimo objektu panaðus á Dievo santyká su savo kûriniu (, I - II, q. 3, a. 5, ad 1).
8965	Tomas tuščiai su zlotu pas Sipkovą siuntė –
8966	To neįmanoma išvengti, jei patalpos šildomos minimaliai ir nereguliariai.
8967	Top 5 pusryčių idėjos vaikamsKaip žinia, vaikams labai naudingas pienas ir jo produktai, todėl jų pagrindu galima išskirti tokius 5 geriausius pusryčius.
8968	Tos, kurios tikslingai padeda išspręsti klientų lūkesčius ir poreikio svarbumą.
8969	Tos pačios dienos vėlų vakarą išėjau pasivaikščioti iki kapinių, ir ką jūs manot – grįžtu jau atgal ir matau, kad apie mano namus staiposi kažin kokia juoda figūra.
8970	Tradicija tapusioje ceremonijoje koncertuos VDU bendruomenės nariai ir ypatingas svečias.
8971	Tradicinė Rudens šventė „Auksinis turtingas ruduo Čiobiškyje“ įvyko saulėtą spalio 24 dienos popietę.
8972	Tradicinės miestelio šventės akcentas – monografija „Daujėnai“ – DarbasTradicinės miestelio šventės akcentas – monografija „Daujėnai“
8973	Tradiciškai, festivalio „Fotografų savaitgalio" metu jaunųjų fotografų konkursų „Namų darbai" finalistai dalijosi patirtimi bei atskleidė savo fotopasakojimų „gimimo", vystymo bei įgyvendinimo paslaptis.
8974	Tradiciškai prieš didžiąsias metų šventes padidėjantis pardavimas ir šiemet teikia vilčių šalies gamintojams pagerinti prekybos rezultatus.
8975	Tradiciškai renkamasi savo teisėtus interesus ginti per teisėtus atstovus – advokatus.
8976	Trakų rajone Dusmenėliuose parduodamas 30,18 ha žemės sklypas, susidedantis iš 10,13 ha žemės ūkio paskirties (iš jų 4,6 ha miško) ir 20,05 ha miško ūkio paskirties sklypų.
8977	Trandolaprilatui būdingas didelis afinitetas jungtis su AKF; tai yra įsotinamasis procesas.
8978	Transporterį sudaro keturios grandinės su jungiamaisiais skersiniais, todėl javų tiekimo procesas yra dar sklandesnis.
8979	Transporto priemonių langai tamsinti, tačiau salonai yra šviesūs.
8980	Trasa pasirodo visai ne nuobodi, o reikalaujanti dėmesio ir gero dviračio valdymo, nuolat tenka įdėmiai rinktis kur leisti ratus per tą duobių, smėlio, akmenų, griovių makalynę.
8981	Traukinys nusinešė mano mamą kaip plėšri gyvatė.
8982	Trečiadienį antrame International La Provence () etape Evaldo Šiškevičiaus komandos planus sugriovė finiše įvykusi griūtis.
8983	Trečiąjį kėlinį „VPA Logistics“ komanda pradėjo spurtu 14:0, po kurio persvara išaugo iki 17 taškų.
8984	Trečią kartą bandžiusi patekti į Lietuvą šeima padavė pasieniečiams prieglobsčio prašymą raštu.
8985	Trečią kėlinį Molėtų krepšininkai pradėjo nusiteikę gerokai kovingiau.
8986	Trečią knygos dalį rišliai pasakoja jauniausias brolis Džeikobas, kuris tampa ūkio šeimininku ir išlaiko name gyvenančiuosius: motiną, tarnus, brolį Bendžiaminą ir Kventinę – Kedės dukrą.
8987	Trečioji padėka buvo įteikta Lazdijų kultūros centro vairuotojui Arūnui Valaikai už geranorišką buvimą arčiausiai saviveiklos kolektyvų, vežant juos į įvairius renginius rajone bei šalyje.
8988	Trečiojo olimpinių žaidynių atrankos etapo nugalėtojai pateks į lemiamą atrankos etapą, kuriame triumfavusi komanda iškovos bilietą į 2022 metų žiemos olimpines žaidynes.
8989	Trečiojo valstybės padalijimo akivaizdoje P. K. Bžostovskis Lenkijos didžiajam maršalui Frederikui Mošinskiui mainais už rūmus Drezdene perleido savo valdas Lietuvoje ir emigravo.
8990	Trečio kėlinio pradžioje kritom į duobę, bet vėliau atsigavom, grįžom atgal į ritmą ir iškovojom tą pergalę, kuri mums buvo tikrai svarbi.
8991	Trečios norėtų turėti galimybę atlikti alternatyviąją tarnybą – ne bėgioti miškais su ginklais, bet išmokti panaudoti kitus turimus įgūdžius, jei būtų kviečiamos į visuotinius apmokymus.
8992	Trejybės parapija kviečia atvykti rekolekcijoms ar šiaip pabėgti nuo miesto šurmulio.
8993	Treneris lyderis turi kurti asmenybes, ne slopinti, gąsdinti, nes tai nedera nei su etika, nei su asmenybės ugdymu"
8994	Tren gaminame visus dažnas steroidų aspektas poveikis.
8995	Tręšti galima iki liepos mėnesio kas savaitę, azalijoms skirtomis trąšomis.
8996	Treti net neraguoja į užklausas.
8997	Trijų skirtingų laiko juostų atstovai - 26 jauni europiečiai iš Lietuvos, Graikijos, Prancūzijos, kurios delegacijoje ir indėnas iš Kolumbijos, Slovakijos, Turkijos ir Lenkijos Naujuosius metus sutiko tris kartus per vieną naktį.
8998	Trimis pirmaisiais gyvenimo mėnesiais kūdikio kepenims labai sunku alkoholį nukenksminti.
8999	Trinktelëjo kumðèiu á stalà nuskardant per visà namà: „Bernas vertas, tegu ima mergà!
9000	Trisdešimt metų vienintelė idėja - pinigas yra tikslas.
9001	Tris vaikus pražudžiusiam policininkui ir jo kolegai, drauge pabėgusiam iš nelaimės vietos, skirtos iki šiol griežčiausios už tokį nusikaltimą bausmės Lietuvoje.
9002	Troponinas-C pašalina slopinantį troponino-I poveikį, kuris neleidžia skersiniams tilteliams reaguoti su aktyviomis aktino vietomis.
9003	Troškiniui pasitroškinus 30 minučių sumetame bulves tiesiai į anglis ir paliekame kepti apie 20 min.
9004	Trūko atmosferos, palaikymo ir tos energijos iš fanų, kurią jausdavom per kiekvienas rungtynes namuose.
9005	Trūkstamiems draiveriams parsisiųsti man labai padėjo Driver Genius Professional Edition.
9006	Trūkstant magnio, sutrinka visa organizmo mineralų apykaita, pakyla kraujo spaudimas, atsiranda galvos skausmai, greitai pavargstama.
9007	Trumpai tariant jeigu norite kredito iš banko be dydžio bei kitų individualių sąlygų, tačiau kartu tai dydžius, realus jų dydis taip pat keisis priklausomai nuo kintamos palūkanų dalies libor, vilibor ar SM S kredit.
9008	Trumpai tariant, žvakės yra absoliučiai būtinos, kad jūsų variklis pradėtu dirbti.
9009	Trumpam grįžtant prie kardio temos — deginti riebalus su dešimtimis vienetų gali padėti, tačiau tai turėtų būti tik pagalbinė priemonė.
9010	Trumpas aprašymas: Donkichotiškumas – tai dažniausiai tuščiai jėgas eikvojantys žmogaus veiksmai, kada keliami aukšti idealai ir siekiai.
9011	Trumpiau tariant, šiomis dienomis jums tikrai nereikia niekur vykti, kad galėtumėte lengvai atrasti visas jums būtinas prekes.
9012	Trumpos atkarpos įveikiamos žemose aplinkos temperatūrose, dažni paleidimo ciklai arba ilgas stovėjimas su įjungtu varikliu – tai veiksniai, turintys įtakos greitesniam paskirstymo diržo pluošto senėjimui”, – aiškina Tomasz Ochman iš firmos SKF.
9013	Trupininės durpės - išgaunomamos džiovinant, vartant ir surenkant vakuuminiu būdu arba mechaniškai.
9014	TRX2® apsauginis šampūnas savo sudėtyje turi natūralios kilmės ingredientus, kurie atstato natūralų plaukų žvilgesį ir apsaugo nuo oksidacinio streso.
9015	Trys rašytojos iš pajūrio Daiva Molytė-Lukauskienė, Nijolė Kliukaitė-Kepenienė, Rita Latvėnaitė-Kairienė skaitys savo kūrybą.
9016	Tualetan visą tai, atsiprašant!
9017	Tuborg: OPEN FOR MORE pristatomas didžiausias naktinis klubas po uždaru dangumi tik vienai nakčiai įsikurs „Siemens“ arenoje.
9018	Tu daugiau nei normali.
9019	Tu gali nežinoti, kuris Pakylėtasis Valdovas yra tavo Mokytojas ir tai visai nesvarbu iki to momento, kol Dvasios Mokytojas nenusprendžia prisistatyti.
9020	Tu i esme ziurek o ne smulkmenas kurios metamos tokiems kaip tu!
9021	Tu irgi gali kaip žmonės uždirba pinigus namuose tai pasiekti.
9022	Tulpės tai puiki dovana mylimam žmogui, kurią galite įteikti ypatingos progos metu ar tiesiog be progos, norėdami nustebinti brangų žmogų ir priversti jį nusišypsoti.
9023	Tu masinu nevalau, netvarkau ir i turgu nevaziuoju, tai fiziskai butu neimanoma, be to ir nereikia, truputi prideje ranka, "perekupai" ten mano parveztas masinas perpardavineja ir visi lieka patenkinti.
9024	Tuo atveju, jei pateiktas pasiūlymas jums atrodys patrauklus, netrukus galėsite susitarti dėl laiko, kada supirkėjai galėtų atvykti apžiūrėti jūsų parduodamą transporto priemonę.
9025	Tuo atžvilgiu niekuo nesiskundžiu.
9026	Tuo būdu Dievas suteikia malonę visiems gyviams dalyvauti jo kūryboje.
9027	Tuo būdu korporatyvinis e-mailas yra pilnai kontroliuojamas.
9028	Tuo įtvirtintas dviejų pirmųjų teismų visas KGB veiklos reabilitavimas ir Lietuvos Aukščiausiojo Teismo pritarimas.
9029	Tuo labiau kad vienus gamina pas mus Klaipėdoje.
9030	Tuo labiau, mazda dar ir brangesnė.
9031	Tuo labiau tuo, kad tai dėl pabėgėlių.
9032	Tuomet dažnai pradėdavau ieškoti kurias verta perskaityti apie finansinę nepriklausomybę knygų internete, tačiau galiausiai bibliotekoje apie knygą vėl spręsdavau pagal viršelį.
9033	Tuomet gausit 1 sauksta chia ir 10 saukstu vandens.
9034	Tuomet ir aš norėjau ten būti, bet mano misija buvo ne lengvesnė.
9035	Tuomet įvyko lūžis – pajutau, kad aš galiu.
9036	Tuomet kepimo formą išklokite kepimo popieriumi, patepkite aliejumi ir sudėkite filė.
9037	Tuomet moksleiviai turës individualiai rûpintis, kokioje vidurinëje miesto mokykloje tæsti mokslus.
9038	Tuomet nebededu cukraus, o tiesiog suberiu visa indeli aguonu, nes jose jau buna visko sociai.
9039	Tuomet net sklandë tokia poetiðkai ne visai sklandi máslë (skaityti su ðiaulietiðku akcentu): „Vienam gale devynaukðtis, kitam – ne tai lizdas, ne tai paukðtis, o per vidurá – kas?“
9040	Tuomet „parodomas“ Kaizeris, norintis išniekinti laisvę, kurią simbolizuoja Laisvės statula.
9041	Tuomet reikia bent apytiksliai jas suskirstyti į kategorijas.
9042	Tuomet savo straipsnius tobulina, atsižvelgdami į komentarus ir tik po to sukuria rinkai tinkamą produktą – knygą.
9043	Tuomet suberkite su kepimo milteliais sumaišytus miltus, gerai išminkykite tešlą ir padėkite ją bent 3 val.
9044	Tuo metu buvo pelniusi Valsų karalienės prizą gimnazistų konkurse.
9045	Tuo metu jo vidinis guru laukė šventklajūnio, tik tas vidinis nežinojo, ką reiškia „kompetentingas“.
9046	Tuo metu kirų būriai klykdami praneša šią žinią kitiems ir lyg pikiruojantys bombonešiai sminga link mažųjų „penkiacenčių“, bėgančių link vandens.
9047	Tuo metu labai daug dėmesio buvo skiriama saviveiklai.
9048	Tuo metu Mariam teigė, kad mieliau rinktųsi studijas užsienio universiteto padalinyje Lietuvoje.
9049	Tuo metu naudotų automobilių ekspertas V. Kudarauskas tvirtina, kad bet kokiu atveju pirmenybę reikia teikti automobiliams su aiškia praeitimi.
9050	Tuo norėta pasakyti, kad visi, kurie valgo tą sulaužytą duoną – Kristų, vienijasi su Juo ir sudaro su Juo vieną kūną.
9051	Tuo pačiu benzininis variklis pradeda krauti elektros akumuliatorių, tačiau efektyviausia krauti krovikliu.
9052	Tuo pačiu metu tik su kitomis mokinių grupėmis vykdomas ir kūrybinis projektas „Lietuvos vizija: 2118“.
9053	Tuo pat metu Kaune pirmuosius žingsnius gotikinėje muzikoje žengė ir POST MERIDIAN, 1992 metais mutavusi į MANO JUODOJI SESUO.
9054	Tuos, kurie dėl sveikatos problemų negali išeiti iš namų, kurie nenori apkalbėti kaimynų ar niekam tikusios valdžios.
9055	Tuo tarpu bendras butų kainų lygis Lietuvos didmiesčiuose per metus, palyginti su praėjusių metų balandžiu, sumažėjo 1,3 proc.
9056	Tuo tarpu danai, pavyzdžiui, obuolius visad perka tik parduotuvėje.
9057	Tuo tarpu hialurono rūgštis putlina lūpas, drėkina bei apsaugo nuo drėgmės praradimo.
9058	Tuo tarpu, kaimyninėje Vokietijoje tokie ūkiai užima tik apie 5 proc.
9059	Tuo tarpu kūdrų augalai daugeliui atrodo miglotai - paprašyti įvardintume vandens lelijas, nendres ar ajerus, tačiau jeigu nesate gamtos vaikas, sąrašas tuo ir pasibaigs.
9060	Tuo tarpu snaigės simbolis kalnų fone atkeliavo iš JAV.
9061	Tuo tarpu „Svaras“ motyvacijos kontekste akcentavo norą.
9062	Tuo tarpu, UAB „Palangos šilumos tinklai“ šią mokėtiną sumą balanse nurodė kaip trumpalaikį turtą.
9063	Tuo tarpu vien sonines dezes su karkasu sveria >15kg.
9064	Tuo tarpu žemyno rytuose – šiluma.
9065	Tu pralaimi tik tada, jei susitaikai su pralaimėjimu, nuleidi rankas ir pasiduodi.
9066	Tu privalai tikėti ir prie inkubatoriaus ateiti tik su viltimi, tik su geromis mintimis, nes vaikutis viską jaučia, o tavo energija jį stiprina.
9067	Turbūt daugelis matėte filmą ““, kuriame išsamiau pasakojama apie šį universalų Visatos principą.
9068	Turbūt daug nesiginčysite – didžioji lietuviška poezija (M. Martinaitis, J. Strielkūnas, J. Marcinkevičius) atėjusi iš kaimo.
9069	Turbut db jei reiktu man parduot, ta kur nusipirktau, kadangi jau lietuvoj vazineta, kristu kaina bent 20%.
9070	Turbūt jus domintų, kodėl gi ši parduotuvė buvo atidaryta?
9071	Turbūt manote, kad cezario salotų pavadinimas kilo nuo Julijaus Cezario?
9072	Turbūt nedaug, dažniausiai mums tiesiog kažkas.
9073	Turbūt svarbu paminėti, jog egzistuoja daugiau nei vienas receptas detaliai aiškinantis, kaip paruošti kaštonų antpilą.
9074	Turėdamas didelę dorybingų poelgių atsargą ir jausdamasis visai laimingas (materialiai), bet būdamas dvasiškai nesutvirtėjęs, žmogus pradeda galvoti, kad jis tikriausiai yra labai išaukštinta asmenybė, kuriai visi turi rodyti deramą pagarbą.
9075	Turėdamas pastovų darbą, jis toliau rūpinosi lietuvybės reikalais: rašė straipsnius į lietuviškus laikraščius – „Lietuvišką Ceitungą“ ir „Naują Keleivį“.
9076	Turėdavo įsivyrauti stačiai spengianti visatos tyla – lyg po senojo pasaulio pabaigos ir naujojo sukūrimo, – kad vėl pasigirstų garsiakalbių ir megafonų nesudarkytas balsas, tikros žmogiškos intonacijos.
9077	Turėkime daugiau artimo meilės ir tolerancijos savo kaimynui, kuris taip, kaip ir mes, yra toli nuo savo tėvynės, kuris trokšta ir siekia jos laisvės.
9078	Turėklai turi būti lygiagretūs su laiptų ar panduso pakilimo plokštuma, o pratęstos jų dalys – lygiagrečios su aikštelės paviršiumi (t. y. horizontalios).
9079	Turek Vilnius plungė, patogiu laiku reimas kalnus vežikas, autobusu gerai ketvirtadienį, autostrados doleriais iš Bychawa į Sokółka.
9080	Turėsite pasirinkti japoniškas žvakes kaip diagramos ekraną, dvejetainių opcijų ženklai kainų kreivę ir rasti modelius, kurie kalba apie situaciją rinkoje.
9081	Turëtø pati bendrovë tvarkytis taip, kad nuo centralizuoto ðilumos tiekimo neatsijungtø stambûs vartotojai, nes keliant kainas visos turtingesnës organizacijos ásirenginës savo katilines, ir kainas dar labiau reikës kelti.
9082	Turguje ið pardavëjo juokiasi, ðaiposi, jog Kolumbijoje neperkamos tik Kolumbijos varnos ir leghornai gaidþiai.
9083	Turi buti naudojamas integruotoje augalu apsaugos programoje kaitaliojant su kitais fungicidais.
9084	Turi būti sudarytas aiškus ateities planas, kaip keisis MMA.
9085	Turi būti užtikrinta pakankama šviežaus oro apykaita patalpoje.
9086	Turi CE ženklą, tinka maisto pramonei, priklauso 1 apsaugos kategorijai (apsauga nuo minimalios rizikos).
9087	Turi jį nužudyti“, – neatlyžo tėvas ir padėjo ant stalo pistoletą.
9088	Turime įkūrę 4 dviviečius kambarius, čia galite pasiilsėti po sunkios kelionės automobiliu ar atsikvėpti.
9089	Turime ir lenkų bendruomenės atstovų – tai Renata Vidtmann iš „Znad Wilii“, Zbignevas Semenovičius, Jono Pauliaus II gimnazijos direktorius Adamas Blaškevičius.
9090	Turime į tai atsižvelgti, siekiant, kad oda būtų sveika ir graži“, – argumentuoja dermatovenerologė.
9091	Turime kelis vienetus naudotų puikiai veikiančių, be defektų mob.
9092	Turime mes Trakų meno mokyklą su idėjine vadovybe, šauniu kolektyvu ir talentingais auklėtiniais.
9093	Turime penkis sandėlius visoje Lietuvoje, kuriuose ekologišką produkciją saugome – visus juos yra sertifikavusi viešoji įstaiga „Ekoagros“, vienintelė Lietuvoje akredituota sertifikuoti ekologinę gamybą“, – teigia V. Drulienė.
9094	Turime rasti jo gaują ir pranešti kas nutiko,- ištariu.
9095	Turinas įsikūręs šiaurės vakarinėje šalies dalyje, laikomas Pjemonto regiono sostine.
9096	Turiningą ir istoriškai reikšmingą parodą, „Kuršėnų biblioteka – lituanistikos atminties ir sklaidos vieta“ pristatė Šiaulių rajono savivaldybės viešosios bibliotekos vyriausias bibliotekininkas projektinei ir edukacinei veiklai Almantas Šlivinskas.
9097	Turint didesnę darbo patirtį, ryžtis naujam žingsniui neretai yra žymiai sunkiau - žmogus labiau bijo vėl neteisingai pasirinkti.
9098	Turintis 3 lentynas, šis vielinis krepšys yra paprastas, tačiau praktiškas sprendimas, norint suteikti daugiau vietos savo virtuvės spintelėje.
9099	Turint omenyje, kad Skandinavijos šalyse netrūksta bendratautiečių, nenuostabu, kad dėl kokybiškos, geros ir patikrintos produkcijos į Justiną kreipiasi ir pirkėjai iš Norvegijos.
9100	Turinys toks aktualus, kad kiekviena karta klausant akys srūva ašaromis, suvokiant, kad man taip ne vienai.
9101	Turistiniai hamakai paprastai būna pritaikyti miegojimui turistinio žygio metu.
9102	Turite klausimų susijusių su „Laikiklis karnizo į lubas, metalinis, dvigubas, šviesiai sendinto aukso spalvos16 mm“?
9103	Turite klausimų susijusių su „Plytelės akmens masės SANDWOOD BROWN 18,5x59,8cm“?
9104	Turite klausimų susijusių su „Semtuvėlis+šluotelė+guma YAGA“?
9105	Turite numesti svorio - Kaip numesti svorio: 25 moksliškai pagrįsti patarimai - albatransa.
9106	Turite pasakyti gydytoju, jei vartojate tam tikru vaistu nuo didelio kraujo spaudimo ligos, nes jie irgi gali keisti natrio kieki kraujyje.
9107	Turiu daug įvairių moteriškų rūbų.
9108	Turiu kur ir NG yra.
9109	Turiu pasakyti tai, kad nesureikšminu meninės raiškos priemonių, kad „Libreto…“ nevertinu animacijos formate, ir, kad turiniai lemia pasirinktas technikas.
9110	Turiu pripazint, kad Countach tiuningas siaip man nepatinka, bet sitas ispudingas!
9111	Turiu visų telefono numerius…
9112	Turnė po Kiniją metu Roberto žaidimas paliko gerą įspūdį, o pats žaidėjas įrodė galintis padėti „Palangos Kuršiams“ siekti kuo aukščiausių tikslų.
9113	Turnyre dalyvauja mokiniai iš daugelio Šiaulių profesinio rengimo centro skyrių.
9114	Turnyro organizatorius Rimantas Žebelis pakvietė mokinius aktyviau įsijungti į šachmatų būrelio veiklą, primindamas šio žaidimo naudą loginio mąstymo ugdymui bei charakterio savybių formavimui.
9115	Turtas, kurio vertė pvz.
9116	Turto aretas tai statym nustatyta tvarka ir slygomis taikomas priverstinis nuosavybs teiss turt valdymo, naudojimosi laikinas udraudimas.
9117	Turto savininkas, pasak šv.
9118	Tušas tiko, aptarnavimo laikas ir kokybė puiki.
9119	Tuščias sodo sklypas,elektra,geodeziniai matavimai,rami,puiki vieta.
9120	Tvarioji chemija – ar jau prasidėjo ekologinė revoliucija chemijos industrijoje?
9121	Tvenkinio altitudė 76,75 m virš Baltijos jūros lygio.
9122	Tvirtai varžybose pasirodė ir didelio žiūrovų palaikymo sulaukęs 21-erių marijampolietis Martynas Brusokas.
9123	Tvoros aukštis skaičiuosis iš kaimynų pusės.
9124	Tyčia ar netyčia, bet greičiausiai kažkas dirbdamas su EKA vietoj "grynais" paspaudė "kreditan".
9125	Tylėti jis moka.
9126	Tylioji 3-oji g., Marijampolės m., Marijampolės sav.
9127	Tyrėjai nustatė, kad tuo atveju, jeigu visi Mobilumo paketo pasiūlymai būtų įgyvendinti, 36 proc. arba 9200 tarptautines transporto operacijas vykdančių vilkikų Bulgarijoje turės nutraukti operacijas.
9128	Tyrėjas Dipakas Dasas atliko tyrimus su resveratroliu, raudonojo vyno ingredientu, kuris, spėjama, turi potencialo pagerinti sveikatą.
9129	Tyrimai iš Henrio Fordo ligoninės (JAV) parodė, jog 60–75 metų amžiaus moterys dažniau skundžiasi suprastėjusia klausa, jeigu CD buvo nekontroliuojamas, lyginant su kontroliuojamu CD.
9130	Tyrimai rodo, kad vaikai, besijaučiantys atstumti dažniau „rodo kaprizus”, tuo tarpu mamos, kurios jaučiasi neskiriančios pakankamai dėmesio savo vaikams, išgyvena kaltės jausmą ir patiria didesnį stresą.
9131	Tyrimas buvo atliktas riebalų degintojo vaizdas būdu — dvigubai aklo bandymo, lyginant su placebo efektu.
9132	Tyrimas nustatė, kad teigiamų lūkesčių dėl savo ateities turi dirbantieji informacinių technologijų ir telekomunikacijų srityse, o dirbantys sveikatos, švietimo ir socialinės rūpybos sektoriuose linkę galvoti priešingai.
9133	Tyrime dalyvavo 54 bendrojo lavinimo mokyklų pradinių klasių moksleiviai: 18 mikčiojančių ir 36 sklandžiai kalbantys mokiniai, kurių amžius, lytis, šeimos sudėtis ir tėvų išsilavinimas atitiko eksperimentinės grupės duomenis.
9134	Tyrimo metu buvo analizuojami vaikai, gimę nuo 1920 - ųjų.
9135	Tyrimo metu buvo išanalizuoti daugiau nei dviejų milijonų žmonių duomenys.
9136	Tyrimus reikia mokėti skaityti.
9137	T.y. visada būna pasiekiami.
9138	UAB "AAA" teikdama savo paslaugas, remiasi specifiniais konkretaus kliento poreikiais.
9139	UAB "Baltijos kompiuterių akademija" apmokė 407 žmones.
9140	UAB "Emora" daugiau nei 10 metų prekiauja įvairiais tvirtinimo elementais ir darbo įrankiais.
9141	UAB „Gintarinė sala“ tinklalapyje kelionės į Indiją reklamoje naudotas reklaminis teiginys „Pragyvenimas 5* viešbučiuose“ pripažintas klaidinančia reklama.
9142	UAB "ICECO" žuvies perdirbimo cecho rekonstrukcijos darbai (vandentiekis, nuotekos) Vasaros g. 13, Liepynų k., Marijampolės sav.
9143	UAB Klaipėdos šaldytuvų terminalas muitinės sandėlio savininko teises ir pareigas turėjo perduoti ieškovui, tačiau to neįvyko.
9144	UAB „MultimediaMark“ verslo plėtros vadovas Martynas Kasiulis dalijosi turizmo srautų generavimo strategijų taikymo patirtimi Norvegijoje.
9145	UAB „Paklita“ pakavimo paslaugų verslo kūrimo ir plėtros projektas Terminalo g. 10, Kauno r.
9146	UAB „Santarvės laikraštis“ rinks ir saugos Asmens duomenis elektroniniu būdu ir pateiks tokių Asmens duomenų išrašus kitomis formomis esant poreikiui.
9147	UAB „Šviesos studija“ užsakovams pateikė keletą fasado apšvietimo koncepcijų bei išankstinių vizualizacijų.
9148	UAB „Venipac“ kiaušinių dėklų gamybos ceche (20x10 m) degė makulatūros plaušintuvas, šalia – gamybos atliekos.
9149	UAB "Verslas verslui" siūlo įvairias spaudos paslaugas.
9150	UAB Wilara – vienintelė įmonė Lietuvoje, gaminanti avilius serijiniu būdu.
9151	Ugdymo įstaigą rekonstravę UAB „Mitnija“ statybininkai apšiltino visą pastatą, pakeitė šildymo sistemą, elektros instaliaciją, kieme įrengė automobilių stovėjimo aikštelę, apšvietimą, trinkelėmis išklojo pėsčiųjų takus, sutvarkė aplinką.
9152	Ūkio ministerija į tarptautinę asociaciją "GS1 AISBL" kreipėsi atsižvelgusi į padažnėjusius verslo kreipimusis prekių numerių brūkšninių kodų suteikimo klausimais.
9153	Ūkio ministrui dar nėra viskas surinkta“, – aiškino A. Butkevičius.
9154	Ukmergėje pastatyta radiorelinė stotis, išskyrus aplinkos tvarkymo darbus, kurie bus vykdomi 2005 metais.
9155	Ukmergės meno kolektyvų koncertas „Šv.
9156	Ukraina padidino žemės ūkio produkcijos eksportą.
9157	Ukrainiečiai į Jurbarką užsuko trumpam, kelioms valandoms.
9158	Ukrainiečių treneris Jevgenijus Murzinas reaguoja į įvykius aikštėjeNuotr.: Fotodiena.
9159	Ukrainos muitininkai iškratė kiekvieną daiktadėžę, kiekvieną maišą prisidengdami narkotikų ir ginklų paieškomis.
9160	Ūminis raumenų guolio ankštumo sindromas yra skausmingas ir potencialiai pavojingas sutrikimas, kurį sukelia kraujavimas ar tynimas uždarose raumenų grupėse, šiuo atveju – blauzdose.
9161	Universalia aibę vaizduojame stačiakampiu, o jos poaibius susikertančiais skrituliais.
9162	Universaliai naudojama visų gamintojų varikliams ir automobiliams.
9163	Universalią rotacinę apverčiamą krosnį, pažangią ir labai ekonomišką aliuminio perdirbimo koncepciją.
9164	Universalios durys – gali būt montuojamos tiek kairėje, tiek dešinėje pusėje.
9165	Universaliose sėjamosiose šiam tikslui naudojami paprasti strypiniai purentuvai.
9166	Universitetas šilčiau kaunu įmones, Shropshire Šiauliuose tarpmiestinė, Telšiai vykti užtikrinčiausias garso aparatūra, nameliai ant ratų pervežimas vienviečiais autovežiais, lengviausi palankesnė europos sąjunga.
9167	Universiteto vaidmuo siekiant darnaus vystymosi.
9168	Uogų jis daugiau nebevalgė.
9169	Upės pakrantė čia buvo sutvirtinta mediniais poliais, kurie formavo krantinę švartuotis upiniams laivams.
9170	Uranas ir jo palydovai.
9171	Urbanistinės erdvės, menas ir socialiniai judėjimai“, aktualiais gentrifikacijos procesų ir jų įtakos miestų, vietos socialinio charakterio raidai, klausimais.
9172	Utelės parazituoja plaukuotuose odos paviršiuose, pradėdant galvos plaukais, baigiant blakstienomis.
9173	Utenos A. ir M. Miškinių viešosios bibliotekos (Maironio g. 12, Utena) galerijoje jaunosios kartos tapytojo Justino Krasucko parodos GAMTOVAIZDŽIAI atidarymas.
9174	Utenos mokyklos- darželio Saulutė” pastato išorinių atitvarų rekonstravimas pagerinant energetines charakteristikas”, santrumpa- “Utenos mokyklos- darželio “Saulutė” rekonstravimas”
9175	Utenos „Utenio“ antroji komanda pradėjo savo debiutinį sezoną II lygos Rytų zonos pirmenybėse.
9176	Utenos vaikø muzikos m-klos mokytojas (1964–1968 ir 1973–1983), Utenos kultûros namø direktorius (1968–1973), Utenos vaikø muzikos m-klos direktoriaus pav.
9177	Utenos visuomenės nariai susirinko prie ilgamečio miesto burmistro Juozo Bartašiaus kapo senosiose miesto kapinėse.
9178	UTK ragina visus turistus aktyviai prisidėti prie paminklų apsaugos ir kraštotyrinės veiklos.
9179	Už Anglijos narystę ES.
9180	Užauga paskui su tamsiais akiniais, iškraipytas spalvas regėdami, nė susikalbėt nebeįmanoma, tik rankom mosuoja, o jei nepaglostai – iškart urzgia.
9181	Užauginti vienos rūšies kokybišką augalą gal ir nėra sudėtinga bet kai kalba pasisuka apie dešimt, dvidešimt ar daugiau rūšių augalų, kurie VISI turi atskleisti geriausią savo "pusę" va tuomet ir pasirodo tikrasis profesonalumas.
9182	Užaugote didelėje šeimoje – ar nenorėjote turėti savos?
9183	Užbaigdama šį skyrių ir įvertindama Hebrajų studijos veiklą, Pukelytė teigia, kad „teatras hebrajų kalba nebuvo suprantamas platesniam žydų žiūrovų ratui, todėl negalėjo mėgautis tokiu populiarumu, kokiu mėgavosi jidiš teatras.
9184	Užbaigus pirmąją „Sierra Cosworth“ modelių gamybos partiją, 1987 metais dienos šviesą išvydo „RS500 Cosworth“ versija, o dar po trijų metų išvydome ir „Cosworth 4x4“ modifikaciją.
9185	Už bendradarbiavimą, minint šią visiems eismo dalyviams svarbią dieną policija dėkoja socialiniams partneriams UAB “Kata grupė”.
9186	Uždegimui nurimus, suintensyvėja natrio kanalų ekspresija aksonuose ir prasideda dalinė aberantinė remielinizacija.
9187	Uzdejus gaunasi, kad galiniai sulenda i vidu po arkomis.
9188	Uždengiame puodą ir verdame tol, kol išvirs makaronai ir baigs virti daržovės.
9189	Užduočių sudėtingumas priklauso nuo moksleivių amžiaus.
9190	Už E. Gabulaitės sėdi kun.
9191	Už elektros energiją – 4 tūkst.
9192	Už „elgesį ne pagal luomo pašaukimą“ (augino sūnų) suspenduotas ir uždarytas į Pažaislio vienuolyną.
9193	Už gerai plunksnuotas kojas galima „atleisti“ keletą kitų trūkumų.
9194	Už kalnų upelio - Čečėnija.
9195	Užkandžiams Katherine leidžia sau suvalgyti obuolį arba šaldyto jogurto.
9196	Už kelių transporto eismo saugumo ar transporto priemonių eksploatavimo taisyklių pažeidimą, dėl kurio įvyko eismo įvykis ir buvo sutrikdyta kito žmogaus sveikata, numatoma bauda arba areštas, arba laisvės atėmimas iki dvejų metų.
9197	Už kiek pardavė seną ir už kiek pirko naują bei už kieno pinigus, nežino.
9198	Užklausa - PERMANIA padeliai blakstienų laminavimui 5 dydžiai - Priaugink.lt - blakstienų priauginimo priemonėsInformuojame, kad šioje svetainėje naudojami slapukai (angl. cookies).
9199	Už labiausiai patikusias idėjas rugpjūčio 27 – rugsėjo 5 dienomis.
9200	Užlipę ant aukšto kalno, prisiminėme alegorinę pasaką „Laimės žiburys“, rašytojo atminimui uždegėme žvakelę.
9201	Užmaišius tešlą, didesnė dalis miltuose esančių baltymų vandenyje ne ištirpsta, i tik išbrinksta ir sudaro klampę gličią masę.
9202	Užmiršus vardą, atmintis geba pateikti pakaitalą, o atsirandant maskuojantiems prisiminimams, užmirštami kiti svarbesni įspūdžiai.
9203	Uz. nzn man tai neuzkliuvo nei jo elgesys kaip moderatoriaus, nei kaip eilinio forumo nario.
9204	Užpakalines galūnes fiksuoti ir patempti kaudaliai kiekvieną individualiai (26).
9205	Už papildomą auką galite užsakyti nakvynę Šiluvoje.
9206	Už pastangas šeštokai buvo apdovanojami saldainiais.
9207	Už rašinius sporto tema buvo apdovanotos ir dvi kretingiškės moksleivės bei jų mokytojos.
9208	Užrašykite ant popieriaus, kiek norite uždirbti pinigų, ir pasikabinkite jį matomiausioje vietoje Idėjos užsidirbti pinigų nepradėjusIdėjos užsidirbti pinigų nepradėjus.
9209	Užsakant krovinių pervežimo paslaugas, pats populiariausias būdas yra kelių transportas.
9210	Užsakovas – Švedijos energetikos agentūra.
9211	Užsakyta Klaipėda kelionė patikima Tintinhull, keleivių grupės mikrais Lietuva Škotija, keleivius veža keleiviniu mikroautobusu, labai paruošimas mašinos Tittensor.
9212	Užsakytą šiltą ir sočią dzūkišką vakarienę valgėme itin talpiai ir jaukiai susiglaudę aštuonviečiame kambarėlyje, tačiau niekam tai diskomforto nesukėlė – į tokią tat kompaktišką kompaniją „susiklijavome“.
9213	Užsakytas keliones perkamiausias mažas, į Lietuvą iš Velso mikru pašto Toras siuntiniai, veža dokumentą Lietuva Velsas.
9214	Užsakyt kraujo tyrimą, padaryt rentgeną?
9215	Užsibrėžkite ribą, kad galėtumėte leisti sau padaryti pertrauką.
9216	Užsidirbkite pinigų už blakstienų priauginimą kaip užsidirbti pinigų kriptovaliutų schemoje, mql4 dvejetainių opcionų patarėjas investuoti projektus monero.
9217	Užsidirbti pinigų internete be investicijų 16 tikslui pasiekti kiekvienas valiutų prekiautojas turi išanalizuoti forex rinką ir bandyti nuspėti valiutų judėjimo kryptį.
9218	Užsidirbti pinigų naujų idėjų uždirbkite 4000 eurų internete, uždirbti iš partnerių programų internete bitcoin kritimas šiandien.
9219	Užsiėmime dalyvavo Drevernos darželio - lopšelio „Spalviukų“ grupės ugdytiniai ir jų mokytojos.
9220	Užsiėmimo metu vaikai susipažino su apšvietimo priemonėmis, ilgus metus tarnavusiomis biržiečių namuose ir naudotomis dar iki elektros atsiradimo.
9221	Užsiėmimų metu projekto dalyviai, prižiūrimi profesijos mokytojų, atliko praktines užduotis.
9222	Užsiėmimų pradžioje mokiniai prisiminė senosios animacijos filmuką „Na palauk“.
9223	Užsieniniame laikraštyje „Aušra" Linka patalpino eiles, aprašančias mirtį ir laidotuves velionio.
9224	Užsienio kalba (B1) rusų k.
9225	Užsienio ūkininkai nuo traktorių perėjo prie visureigiu žemei artiKraunama, palaukite.
9226	Užsienio žurnalistų buvimas ir buvo ta pagrindine priežastimi, dėl kurios apie LHG įsteigimą paskelbta ne Vilniuje, o Maskvoje.
9227	Užsienyje jaunuolius dažniausiai įdarbina agentūros, ten jie dirba lauko darbus.
9228	Už šį miklumą turėtume dėkoti keturių vairuojamųjų ratų sistemai, kuri ženkliai pagerina automobilio manevringumą ankštose vietose ir itin greituose posūkiuose.
9229	Užsisakant prekes internetinėje parduotuvėje " SOS KRAUTUVĖLĖ", pirkėjas privalo pateikti pirkimo metu prašomus duomenis: vardą, pavardę, adresą ir elektroninio pašto adresą.
9230	Užsisėdo abudu am arklio ir nujojo pas karalių.
9231	Užsižaidimas su kauliukais ir dažais netikėtai sukūrė savotišką burtą, kai maišant šį vaizdų puodą ir ištarus slaptažodį paskiri elementai virsdavo paveikslu.
9232	Už sugadintą invantorių ar spaudinį materialiai atsako juos sugadinęs vartotojas.
9233	Uztai as ir pamaniau, kad tu ant to uztaikei.
9234	Užtai dabar jau žinodamas, kad galima apsieiti ir be pagrindinių skelbimų kūrėjų, nenoriu turėti reikalų ir su daiktais nuo balto blizgančio audeklo, bent jau šioje srityje.
9235	Užtat 1995 m. pasirodė debiutinė demo “Satan, Oro Te, Reo Portas Patere” su tuomet dar underground’inės leidyklos “Dangus Prod.”
9236	Užtat mes labai atsakingai žiūrime į regentų naudojimą.
9237	Užteko man jos vien profilio; jis toks taisyklingas, gražus.
9238	Užtenka peržiūrėti keletą laidų apie šimpanzių elgseną ir jų konfliktus, kad užčiuoptume dar ganėtinai nerafinuotos ir primityvios ksenofobijos giją, vedančią toli į praeitį.
9239	Užtenka suvokti tą faktą, jog sunkvežimis (dviratis) ratui apsisukus vieną kartą nuvažiuoja to rato ilgiui lygų atstumą.
9240	Užtikrinkite, kad sekančiose dienose sekite šią svetainę, kad dvejetainių variantų dievas daugiau informacijos apie šį nuostabų dvejetainių parinkčių prekybininko įrankių rinkinį!
9241	Užtikrintai transportuoja pinigus, dviratis mašinų nuomos punktai surinkčiau, Amsterdame reputacijos remonto įrankis.
9242	Už tokį atsakingą požiūrį šeštokai ir septintokai juos pavaišino lauke keptais blynais.
9243	Už tuos sumokėtus už nieko neveikimą Susisiekimo paslaugoms milijonus, kiekvienais metais galima buvo nupirkti mažiausia po 5 troleibusus!
9244	Uþsukam á Geta baþnytëlæ, kaip áprasta apþiûrim kapines ir susirandam „punktà“ arbatai iðpilti.
9245	V1.1 dalis rankenos praeita rankiniu boru, suformuojant tokį paviršių, koks yra.
9246	V-916 „Dėl Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos ministro 1999 m. liepos 30 d. įsakymu Nr.
9247	Vabzdžių viešbučiai padeda geriau susipažinti su jų gyvenimu, vieta ir funkcijomis ekosistemose, nes juose tarsi pateikiamas sumažintas vabzdžių gyvenimo gamtoje modelis.
9248	Va cia ir isryskeja forumo "beviltiskumas" tai tas pats, kas bandyti zmogeliui, atejusiam pirkti kebabo irodineti, kad kebabas yra blogis (o kuo jis blogas?
9249	Vadinasi, asmeninį laimėjimą šiemet pasiekei, tiesa?
9250	Vadinasi, dažniau nei kas antras apiplėšimas taip ir lieka ilgesnį laiką (arba ir amžinai) „kaboti tamsus“.
9251	Vadinasi, šį mėnesį įžengiame į užtemimų laikotarpį.
9252	Vadinasi, valstybės valdžia pripažįsta savo konkurentų – vietos savivaldybių, disponuojančių nors ir nedidele dalimi, - valdžios atsiradimą.
9253	Vadinasi, visa kita, išskyrus dydį tuose čiužiniuose skiriasi.
9254	Vadovas atsakė, jog vasario mėnesį, kai priduos duomenis už sausį, grąžinimai bus parodyti.
9255	Vadovas traluojame svarais, Mažeikius pilni kroviniai remontuoti važiuoja naminį gyvūnelį, bilietas keleiviniais mikroautobusais į Anglija Lietuva, grupės kelionės mikroautobusais, pervežėjas busais iš Lietuvos į Angliją.
9256	Vadovaujuosi tokia taisykle: kuo daugiau veikiu, tuo daugiau ir suspėju!
9257	Vadovė akcentuoja, kad šie gimdymo namai draugiški kūdikiui ir juose užtikrinama kartais taip šeimoms reikalinga psichologinė pagalba.
9258	Vadovėlis šią savaitę mums siūlė temą apie dantis.
9259	Vadybos ir psichologijos institutas :: Kas yra atjauta?
9260	Vadybos, IT ir programavimo studijų studentai domėjosi praktikos galimybėmis įmonių grupėje.
9261	Vagys griebė iš atvirų vamzdžių kyšančius kabelius ir ištraukė.
9262	Vaiduokliai negali patirti jokio fizinio malonumo, ir jų žinios bei išvaizda išlieka tokia pati, kokią įgavo savo mirtingame gyvenime.
9263	Vaikai augo didelių permainų ir nepriteklių metais, nors tėvas turėjo gamyklą ir šeima laikėsi neblogai.
9264	Vaikai dalinasi tuo, kà turi.
9265	Vaikai daug sužinojo apie patyčias, taip pat tolerancijos, draugystės svarbą, įgijo pozityvių bendravimo ir problemų sprendimo gebėjimų, santykiai tapo draugiškesni, dažniau teko girdėti susitarimo, atsiprašymo, supratingumo žodžių.
9266	Vaikai džiaugėsi juos supančia gamta, galėjo įlipti į namelį medyje, pažaisti įvairius lauko žaidimus.
9267	Vaikai gali gyvai pamatyti, kaip žaidžia liūtė su savo liūtukais, arba kaip šią akimirką gyvena ruoniai prie Ramiojo vandenyno.
9268	Vaikai gyvens tokiose šeimose tol, kol sulauks pilnametystės.
9269	Vaikai, kartu su juos atlydėjusiais artimaisiais, vaišinosi arbata, sultimis ir saldumynais.
9270	Vaikai kopijuoja tėvus ir jų elgsenos modelius.
9271	Vaikai liko sužavėti muzikos mokykla.
9272	Vaikai mėgsta šviestuvus, kurie padeda užmigti, įkvepia fantazuoti ir kurti gražias pasakas.
9273	Vaikai ne tik apžiūrėjo gyvūnų ir paukščių iškamšų parodą, bet ir pabėgiojo Viešosios bibliotekos parke.
9274	Vaikai pasislėpė kapinėse, apšviestose bažnyčios žiburių, ir pradėjo tyliai laukti berniuko, kuris turėjo ateiti jų ieškoti.
9275	Vaikai žiūrėjo spektaklį „Kaip laikrodžiai Kalėdas mušė“.
9276	Vaikams bus daug lengviau išlaikyti dėmesį, sutelktą į Mišių eigą, jeigu jie matys, kas vyksta.
9277	Vaikams gali būti įdomesnės laisva forma parašytos knygelės su įdomiais istoriniais faktais apie augalus ir specialios gausiai iliustruotos enciklopedijos.
9278	Vaikams girdint apskritai kažkokių konkrečių produktų geriau ir ne demonizuoti – tai tik sužadins jo smalsumą, gal net paskatins dažniau tuos produktus vartoti.
9279	Vaikams iki 3 metų plaukimas nemokamas.
9280	Vaikas jai menkiau, kaip kompiuteris.
9281	Vaikas – ne psichoterapeutas ir ne draugė, jis negali atsiriboti nuo jausmų, jam pačiam reikia pagalbos, tad pasistenkite neapsunkinti jo dar daugiau.
9282	Vaikinai, dabar sakau jums, jeigu jūs atsisakysite vadovauti šeimai, tai jūsų moteris iš pradžių pradės nerimauti, blaškytis, o vėliau pasius, ir jai visada, pastoviai kažko trūks, kažko bus mažai.
9283	Vaikinas ieško merginos - 2089 psl.
9284	Vaikiška lovytė su čiuožykla ir bokštu "Basic Dinosaur"
9285	Vaikiški žaidimai, tokie kaip slėpynės ar akla višta, pagyvintų bet kokio amžiaus sulaukusio Šaulio vakarėlį.
9286	Vaiko gerovės komisija - gsviesa.
9287	Vaiko gimtadienio temą išrinksite greitai jei vadovausitės keliais paieškos būdais: Išrinkite pagal saldaus stalo fotografiją Yra paprastas būdas labai greitai išrinkti gimtadienio temą vaikui.
9288	Vaikø vasaros poilsio projektas „Delinkventinio jaunimo vasara 2006“
9289	Vaikštinėja parke ir žaidžia su vaikais.
9290	Vaikučiai su dideliu susidomėjimu klausėsi įvairiais muzikos instrumentais atliekamų kūrinių, buvo sužavėti atlikėjų nuoširdumu.
9291	Vaikų erdvėje – mažųjų bibliotekos bičiulių parašyta knyga!
9292	Vaikų gimdymą ir jų auklėjimą pirmaeiliu tikslu Katalikų Bažnyčia laiko todėl, kad šiam tikslui Dievas įkūrė moterystę ir pagal nustatytus Jo planus kitokiu būdu nėra įmanomas nei žmonijos palaikymas, nei pasaulio užvaldymas, nei paties Dievo garbė.
9293	Vaikų globos namų sąmatinė vertė - 14 mln.
9294	Vaikui užsinorėjus brangaus telefono ar kito didesnio daiktosutarkite, kad jį pirksite bendrai ir sutartą dalį jis turės sutaupyti pats.
9295	Vairavimas kaip mašinos, dviračio“, – pasakoja VšĮ „Irklakojis“ savininkas Matas Mizgiris.
9296	Vairo juosta FORCE Eva geltona Siekdami pagerinti Jūsų naršymo kokybę statistiniais ir rinkodaros tikslais naudojame slapukus.
9297	Vairo kolonėlės remontas - visų markių lengvųjų ir krovininių automobilių vairo kolonėlių remontas ir restauravimas.
9298	Vairuojant neseniai iš gamyklos išriedėjusią mašiną dėl komforto, greičio ir saugumo nekils jokių rūpesčių.
9299	Vairuoti bet kurią dieną turistas, tobulai iš Leighlinbridge į Škotija, kalėdinis iš Škotijos į Cluain Bú (Cloonboo).
9300	Vairuotojai busu Airija, kalėdoms vas metus Airija, iš Kildangan į Velsą paslaugas saugi, autobusą Southend siuntėjas siųsti.
9301	Vairuotojas tiesiog paprašo pinigų pigiems saldainiams.
9302	Vairuotojo pažymėjimo neįgijęs jaunuolis Kaune su „Audi“ sukėlė avariją: vertėsi motoroleris.
9303	Vairuotojo pozicija - kompaktinės klasės standartais - tiesiai į dešimtuką.
9304	Vaisiai vidutinio dydžio, mėlyni, apvaliai ovalūs su pilku apnašu, transportabilūs.
9305	Vaisingos fazės pabaigos diena apskaičiuojama kai iš ilgiausio ciklo dienų skaičiaus per paskutinius 12 mėnesių atimama 10 − minimalią vėlyvosios nevaisingos fazės trukmę.
9306	Vaisingumo tyrimų nebuvo atlikta.
9307	Vaistažolių sudėtyje nėra hormono, o medžiagos, kurios prisideda prie jo sintezės.
9308	Vaizdai, projektuojami ekrane, atsiranda ir iðnyksta, taèiau ekranas nesikeièia.
9309	Vaizdas: daugiausia miðkas su keliomis atviromis vietomis.
9310	Vaizdas nuo Kasprowy Wierch kalno viršūnės.
9311	Vaizdas toli gražu nebuvo toks, koks yra šiandien, viskas priminė kolūkinius laikus – dvaro salė iki pusės buvo išdažyta aliejiniais dažais, pilna senų baldų.
9312	Vaizdo duomenų tvarkymo Lietuvos Respublikos valstybinėje darbo inspekcijoje prie Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos taisykles (toliau – Taisyklės, pridedama).
9313	Vaizdo įrangą utenos nuolaidos Hensies, Vorselaar vežam -, pa, traktoriaus pervežimas devynviečiais traliukais, pasi, iš, per, Awans, spyruoklės Šeštadieniais svarai Scilly Isles, Mažeikių Tielt geriau euruose.
9314	Vaizdo klipų programa „Boom Bang II“, „NN contemporary art“ projektas, vyks Žagarės kultūros centro salėje.
9315	Vaizdo stebėjimo kameros Bullet – cilindrinė – ir Dome – kupolo formos, – vienos populiariausių Lietuvoje.
9316	Vakar Aplinkos ministerija prieme sprendima neleisti Vokietijos kompanijai BASF auginti genetiskai modifikuotu rapsu Klaipedos rajone.
9317	Vakaras yra Pažaislio ekogrupės organizuojamo renginių ciklo „Žalias virsmas“ dalis.
9318	Vakar diena buvo svarbi ne tik kandidatams į mokyklos prezidentus, bet ir visai bendruomenei, kadangi buvo išrinktas naujasis gimnazijos mokinių parlamento prezidentas!
9319	Va ką reiškia procentinis augimas kiekvienais metais.
9320	Vakare jūsų pastangos bendradarbiauti bus rimta priežastis atsiskleisti naujoms jūsų savybėms.
9321	Vakare sutriksite, kai, užuot ramiai leidę įprastą vakarą, turėsite savo prioritetus perdėlioti iš naujo.
9322	Vakar Jūrmalos pusės maratono bėgime trečią vietą su geriausiu Lietuvos sezono rezultatu užėmė Marius Diliūnas (1:08:13).
9323	Vakar kolega buvo greit i svecius uzsukes,sako noriu kai ka parodyti.
9324	Vakar K. Prunskienė (čia ne agitacija!
9325	Vakaro dalyviai vaišinosi šilta arbata, organizatorių paruoštais skanumynais, dalijosi vasaros prisiminimais ir planavo naujus susitikimus.
9326	Vakarop, nutariame apsilankyti Lagos centre.
9327	Vakar pas prezidentą Valdą Adamkų apsilankęs Seimo pirmininkas Viktoras Muntianas pranešė, kad darbo grupė neįvykdys pažado rudenį pristatyti Seimo nariams perrašytą Teismų įstatymo projektą.
9328	Vakar, spalio 29-ąją, pasaulis minėjo Insulto dieną.
9329	Vakarų politinėje kultūroje nepriimtina politizuoti centrinių bankų, nes pagal jų tradicijas bankų vadovais skiriami nepriklausomi bei gerbiami ekonomikos ir finansų ekspertai, o ne politikams lojalūs asmenys.
9330	Va keitimai jau yra sudėtingesnis reikalas.
9331	Valdantieji dažnai jus, opozicijos narius, kaltina populizmu, tai yra, kad savo siūlymų dažnai nepagrindžiate realiais ekonominiais skaičiavimais.
9332	Valdiklis poroje su cirkuliaciniu siurbliu užtikrina priverstinę cirkuliaciją šildymo arba karšto vandens ruošimo sistemoje su kieto kuro katilu arba su dujiniu katilu.
9333	Valdininkai tvarką daro iki šiol, iki nebeįžvelgiamo minimumo sumažinę mokslo ir studijų institucijų bei visų mokslininkų įtaką ne tik tvarkant mokslo reikalus, bet ir visoje valstybėje.
9334	Valdos duomenys laikomi atnaujintais.
9335	Valdyba svarsto ir tvirtina: s veiklos strategiją; s metinį pranešimą; s valdymo struktūrą ir darbuotojų pareigybes; pareigybes, į kurias darbuotojai priimami konkurso tvarka; s filialų ir atstovybių nuostatus.
9336	Valdydamas turtą, kurio vertė yra 29 milijardai JAV dolerių šis buržuazinės klasės atstovas praėjusiais metais liko ketvirtoje vietoje.
9337	Valentas su miniuku 4 numeriu i finala papuole, mano netiek gerai modelis ejo ir visokie lapai ir t.t kenke.
9338	Valentino dienos nekenčia daugelis vienišių.
9339	Valetos uostai taip pat stebina - didysis uostas puiki vieta pasivaikščioti: vienoje pusėje atsiveria unikalią Maltos architektūrą atspindinčių statinių linija, kitoje - linguoja laivų burės.
9340	Valgant atrodo, jog tunas aliejuje yra sūresnis negu tunas savo sultyse.
9341	Valgykite tai pusryčiams ir daugiau niekada nesijaudinsite dėl pilvo riebalų!
9342	Valgyti truputį pravėsusį, galima su ledais, galima vieną.
9343	Valius iš metalo lakštų įrengė patalpėlę po seniūnijos laiptais.
9344	Valo erdvę, suteikia jai rimties.
9345	Valstybei ir savivaldybei nemokamas transportas brangiai kainuoja, nes turi būti dotuojamas.
9346	Valstybei ir savivaldybėms priklausantys daiktai apskritai negali būti įgyjami pagal įgyjamąją senatį (CK 4.69 straipsnio 3 dalis).
9347	Valstybės buvimas formavo politinę tautą.
9348	Valstybės narės gali skirti ir pranešti Komisijai tik tas institucijas, kurios tenkina šiuos kriterijus, atitinkančius minimalų reikalavimą.
9349	Valstybės pagalba, kuri yra suderina arba gali būti suderinama su bendrąja rinka.
9350	Valstybė turi nukreipti Lietuvos ekonomiką intelektualios produkcijos gamybos ir paslaugų teikimo link taip, kad ji, generuodama pajamas, būtų visavertė, bendradarbiauti ir konkuruoti sugebanti pasaulinės rinkos dalyvė.
9351	Valstybinė darbo inspekcija informuoja, kad per 2013 metus žuvo 58 darbuotojai darbe ir 137 – buvo sunkiai traumuoti.
9352	Valstybinės priešgaisrinės priežiūros poskyrio viršininkas Jonas Jočys pataria, kaip apsaugoti savo namus nuo negailestingos ugnies.
9353	Valstybines teritoriju planavimo ir statybos inspekcijos Klaipedos skyriaus 2009-03-09 surašytas savavališkos statybos aktas Nr.
9354	Valstybinė teritorinė muitinė Visagine - įmonių katalogas Tikrai.
9355	Valstybiø vadovai aptarë dviðalius politinius, ekonominius ir kultûrinius ryðius, Europos Sàjungos ir NATO plëtros procesus bei kitus aktualius tarptautinius klausimus.
9356	Vamzdynas visas naujas.
9357	Vandenis pasiduoda šaulio spontaniškumui, todėl dažnai jie kartu patiria įdomybių.
9358	Vandens pagrindu pagaminti gaminiai atitinka aplinkosaugos reikalavimus ir pasižymi aukšta kokybe bei patvarumu, taip pat tinka greitos gamybos linijoms.
9359	Vandens suvartojimas 11650 l per metus.
9360	Vanduo – gyvybės šaltinis, be kurio ilgai neišgyventų nei viena gyva būtybė!
9361	Varėnos rajone apsivertus automobiliui vairuotojui lūžo stuburas Alytaus policija pranešė, kad 1986 metais gimusio vyro vairuojamas automobilis „Mercedes–Benz S400“ nuvažiavo nuo kelio ir apsivertė ant stogo.
9362	Varėnos rajono vyriausioji inspektorė teisme pripažino, jog nesikreipė į bendriją dėl duomenų apie atsakovo narystę joje pateikimo.
9363	Variantai pora kaip veikia bitcoin vaizdo įrašas, internetinis uždarbis be eurų 24 variantų terminalas.
9364	Variantas be priepirčio su terasa yra labai patogus, jei pirtis stivi greta namo, vasarnamio, svečių namelio.
9365	Variklis ten patikimas ir ilgaamzis.2.4VW(VW LT;VW Transporter,Audi Volvo) motoras,rimtesniu bedu kaip ir neturetu buti,gal tik vakumine stabdziu stiprintuvo pompa!
9366	Varpinės viršų juosia baliustrada su dekoratyvinėmis vazomis, ją dengia įmantrus kupolinis stogas.
9367	VARTA CR1225 lithium,3VSiekdami lankytojams pasiūlyti geresnes naršymo sąlygas, naudojame slapukus (angl. cookies).
9368	Vartodama „Nutriless“ produktus jį įprato maitintis reguliariai, kas 3 valandas, gerti daugiau vandens ir būti fiziškai aktyvesnė.
9369	Vartojant didžiausią toleruojamą vienos karboplatinos dozę, maždaug trečdaliui pacientų pasireiškė trombocitopenija (trombocitų kiekis mažesnis nei apatinė 50 x 10/l riba).
9370	Vartojant reikiamą kiekį vandens yra žymiai lengviau išlaikyti dėmesio koncentraciją.
9371	Vartojimo ginčai dėl finansinių paslaugų.
9372	Vartokite tokius žodžius, kaip „ačiū“ bei „prašau“.
9373	Vartotojams, ypač pradedantiesiems, sunku suprasti šios sistemos principus, todėl, jei sąsaja yra aiški, tada ją bus daug lengviau išmanyti; Efektyvumas Sakysime taip, kaip yra - ne visos programos gali duoti siacoin kriptovaliutų apžvalgos pelną.
9374	Varzybas pradeti norejome ramiai, bet Bekentas is karto pradejo spausti ir pabande perimti iniciatyva.
9375	Varžybose startavo 360 sportininkų iš 22 plaukimo klubų.
9376	Vasara bus verta manęs.
9377	Vasarai perkopus antrąją pusę, pasitikite nuotykius įsispyrusios patogius romantiškus batelius.
9378	Vasarinės šlepetės kuriamos, ko gero, visų įmanomų stilių ir spalvų.
9379	Vasario 18-19 dienomis Italijoje, Santa Caterinoje vyko Lietuvos kalnų slidinėjimo čempionatas.
9380	Vasario 22 dieną kirpėjo specialybės BK15/2 grupėje vyko netradicinė pamoka „Šukuosenų istorijos atspindys artimųjų nuotraukose“.
9381	Vasario 24 d. Uralo apygardos arbitražo teismo nutartis Nr.
9382	Vasario 25 d. Senamiesèio vid. mokykloje vykusiose tradicinëse savivaldybës ðvietimo darbuotojø tinklinio varþybose dalyvavo 5-iø savivaldybës mokyklø komandos.
9383	Vasario 28 dieną įstaigoje vyko pirmasis šio projekto etapo renginys – fizinio aktyvumo festivalis bendruomenei „Sportuojantis darželis“, kuriame dalyvavo visi mūsų ugdytiniai nuo mažiausio iki didžiausio.
9384	Vasario 7 d. Birutės Baltrušaitytės viešosios bibliotekos skaitykloje skambėjo muzika.
9385	Vasaros pradžioje, kai nauji ūgliai paauga, jie vėl nukerpami pusiau arba trečdaliu, o vasaros pabaigoje (ne vėliau rugpjūčio pabaigos) – nukerpami dar kartą.
9386	V.Augustinas yra Lietuvos kompozitorių sąjungos, Lietuvos chorų sąjungos ir Amerikos choro dirigentų asociacijos narys.
9387	Važiuoti gal ir važiuoja puikiai (daugelis naujų auto važiuoja puikiai), bet atrodo tai….
9388	Važtaraščiai išduodami pervežančiam sprogmenis įmonės darbuotojui kartu su įgaliojimu (įmonės vadovo įsakymu, potvarkiu) paimti sprogmenis iš sandėlio.
9389	V. Baumila mano, kad jaunimui tokia pramoga turėtų patikti.
9390	VDAI pateik Lietuvos vyriausiajam administraciniam teismui (LVAT) apeliacinį skundą ir papraš panaikinti pirmos instancijos teismo sprendimą.
9391	V dalis – „APJUNGIMAS“ – gegužės 18 d. 18:30 val.
9392	VðÁ "Panevëþio darbo rinkos mokymo centras"
9393	V.Dobrovolskas džiaugiasi, kad bėgimas - mažiausiai traumuojantis sportas.
9394	VDU-ŽŪA gretose išsiskyrė Lukas Balčiūnas, pelnęs 23 taškus (6/11 dvit., 3/7 trit., 2/2 baudos, 7 atk.
9395	VDU ŽŪA Verslo ir kaimo vystymosi tyrimų instituto komandos nariai aktyviai dalyvavo hakatono darbo grupėse, pristatė ir įgyvendino savo idėjas bei pasiūlymus.
9396	Vedžiodamas šuniuką, nepamiršk surinkti jo išmatų!
9397	Veeam ONE Dabar net 5% pigiau.
9398	Vegetarizmas dėl religijos ar pažiūrų — kitas reikalas, čia negali nieko sakyti.
9399	Vegetatyviškai dauginama, remiantis artimais vaisinių augalų dauginimo principais.
9400	Veidu krinta ant jo ir verkia.
9401	Veikė parodos, paskaitos apie Frieslandijos kalbą ir kultūrą, koncertavo grupė „Post uit Friesland“.
9402	Veikiausiai pirmąjį rudens mėnesį Avinui teks pakratyti piniginę, kad sureguliuotų santykius su savo antrąja puse.
9403	Veikimas pagal iš anksto suprogramuotą veikimo scenarijų.
9404	Veiklusis metabolitas yra 10‑40 kartų aktyvesnis už losartaną.
9405	Veiksmas vyksta bare, galėjusiame taip pat atrodyti ir prieš kelis šimtus metų: suplūkta asla, dideli ąžuoliniai stalai.
9406	Veiksmažodžių valdymo, daiktavardžiu bei skaitvardžių linksniavimo sudėtingi atvejai.
9407	Veiksmo bei siužetinių linijų ir čia netrūko.
9408	Veislė atsirado tik prieš keturiasdešimt metų.
9409	Vėl buvo pasamdyta Toyota, kad pagal Willys brėžinius gamintų naujus visureigius.
9410	Vëlesni A. Lukaðenkos veiksmai – viso valdþios aparato subordinavimas savo valiai - tik patvirtina jau daugiau nei prieð deðimt metø iðryðkëjusius poþymius.
9411	Vėlesni komplektai jau būdavo su USB krovikliais.
9412	Vėlesni romanai: „Rugsėjo šeštadienis“ (1970 m.), „Naujųjų metų istorija“ (1974 m.), apybraižų ir apsakymų rinkinys „Marco Polo Lietuvoje“(1982 m.) liudija apie rašytojos prisitaikymą prie naujojo gyvenimo.
9413	Vėlesniuose etapuose angliavandenius ir riebalus reikia vartoti tik ryte.
9414	Vëliau á Lietuvà gráþo jos mama ir sesuo.
9415	Vėliau dar didesnės gėdos prisidarėm bare… Ir grįždamos namo… Juk sakiau- labai keista diena.
9416	Vėliau išaiškėjo, kad kai kurie faktai, išdėstyti Č.Berlico knygoje, neatitinka tikrovės, tačiau Bermudų trikampio mitas iki šių dienų keliauja per nuotykių literatūrą ir kino filmus.
9417	Vėliau įsigijo draudimo ir nekilnojamojo turto pirkimo - pardavimo teises, nuo 1927 m.ir notaro kontorą.
9418	Vėliau jis atsakė į Tarybos narių klausimus.
9419	Vėliau laidos vedėjas pakvies žiūrovus į lauką ir iškeps puikų brandintos jautienos kepsnį su žaliuoju padažu ir daržovėmis.
9420	Vėliau latviai ir linkuviečiai buvo pakviesti susipažinti su Pakruojo Sinagoga bei Pakruojo dvaru.
9421	Vėliau Pepė pakvietė vaikus mini teatre suvaidinti pasaką.
9422	Vėliau persikėlė į Varšuvą, kur įkūrė Lenkijos fotomenininkų sąjungą.
9423	Vėliau šias istorijas vaikai užrašys literatūros pamokose.
9424	Vėliau suprantu, kad komanda „bėgam“ bus naudojama tada, kai pajusime metano kvapą, kuris susidaro pūvant išmatom ir yra labai pavojingas žmogaus gyvybei.
9425	Vėliau, suradęs daugiau laiko, R. Urbanavičius apkeliavo vos ne viso pasaulio kalnus.
9426	Vėliau tą pastatą nugriovė ir pastatė daugiabutį namą.
9427	Vėliavos formavimo forma apibrėžia dvi lygiagrečios linijos, kurios juda priešinga linkme nei pats trendas.
9428	Vėl kažkas iš fantastikos filmų?
9429	Vėl krūva išlaidų (jei negalite pats surašyti ieškinio ir savęs atstovauti).
9430	Vėl nusidriekė skaičių ir simbolių stulpeliai.
9431	Vėl pridursiu, jog reikėtų kreiptis į profesionalus.
9432	Velsas autobusiuku kurjeris, kompanijų uždarbiai, Birželio mėnesį automobilių aukcionas Barlborough klinika.
9433	Vėlykos - AutoRenginiai.lt - Didžiausias Lietuvoje auto renginių kalendoriuswww.
9434	Velykos ir sausio 1 d. - paskutinė "atimta" iš darbuotojų šventė.
9435	Vėlyvasis L. Wittgensteinas atrado naują filosofavimo manierą, skatino mokytis kitaip vartoti kasdienę kalbą, naujai žvelgti į filosofinių klausimų pamatus.
9436	Velžio gimnazijos lietuvių kalbos mokytoja, pavaduotoja ugdymui.
9437	Vengrijos valdančiosios Fides partijos pirmininkas Silard Nemet televizijos kompanijai ATV pasakė, kad vyriausybė turi kovoti su NVO, kurios yra finansuojamos iš užsienio ir „atakuoja vyriausybę“, „visomis priemonėmis“.
9438	Venkite tarpininkauti ir ginčytis, nepasirašinėkite atsakingų dokumentų, nepirkite technikos bei vertingų meno kūrinių.
9439	Verčiau atidėkite visus rūpesčius bei ginčytinus klausimus antradieniui.
9440	Verčiau pasirūpinti patikimesne apsauga.
9441	Verdžiui neįprasta, kad baritonas nėra šios operos piktadarys.
9442	Verge (XVG) kaina šiuo metu yra €0.
9443	Verslininkė tikina pati dirbsianti kavinėje, žada samdyti tik barmeną.
9444	Verslo dienos renginiai 2017 m. lapkričio 8-10 dienomis!
9445	Verslo dovana, autobuso modelis pritvirtintas ant medinio stovo su led pašvietimu.
9446	Verta butu pagalvoti apie laiku sukurtos tevines seimos, kurios "pagerintu" svetimu tranu kokybe.
9447	Verta buvo pamatyti.
9448	Verta paminėti, jog žiemos mėnesiais pūkuotoji vyšnia puikiai išveria ir -30-40C temperatūras.
9449	Verta paminėti, kad asociacijos įsteigimo idėja buvo subrandinta dar 2006 metais, būtent plaukiant baidarėmis.
9450	Vertėtų išskirti, kad Vytauto kalnas Šaulių sąjungos istorijoje vaidino išskirtinį vaidmenį, nes čia 1919 m. vyko pirmieji besisteigiančios sąjungos susirinkimai ir rikiuotės pamokos.
9451	Vertėtų žinoti, jog per ilgesnį laiką vitaminų ir mineralinių medžiagų kiekis kopūstuose sumažėja, tačiau net keleta mėnesių jie vis tiek išlieka maistingi ir išsaugo savo gydomasias savybes.
9452	Vertinami tik Lietuvos aklųjų sporto federacijos poreikius ir nustatytus reikalavimus atitinkantys tiekėjų siūlymai.
9453	Vertinant iš šiandienos pozicijų, tai yra vieta — už būstą norimoje vietoje garsiausi brokeriai pasirengę sumokėti daugiau nei rinkos kaina.
9454	Vertybës vieta tik vienokioje ar kitokioje reikðmingoje bûtyje.
9455	Veržlios vizijos buvo išjuoktos kaip nesąmonės, jei ne pasityčiojimas.
9456	Vėstantis oras verčia įvairius graužikus ieškoti šiltesnio būsto.
9457	Vestuvinio filmo iÅ¡trauka – Valerija ir Ivan.
9458	Veterinarijos gydytojas, gydyklos vadovas.
9459	Vežiausi keturis dviračius ant platformos, kuri tvirtinasi ant kablio.
9460	Veþimëlis ar këdë uþ berniuko nugaros pridengti apklotu arba pagalve.
9461	Vëþiø niekur minti nereikëjo, o kai kur sniego pluta laike net ir vaikðèiojant su batais, tiesa, ðiek tiek ant virðaus buvo ðvieþio sniego, tad ir nuo perëjø vaþiuodamas jauteisi tartum leistumeis slalomo trasa, kur neseniai pravaþiavo traktoriukas.
9462	Viačeslavas Nelkinas, „Chalkogeninių kristalų elektroninės sandaros ir XPS juostų formų tyrimas“, 2010 m.
9463	Viceministro teigimu, krizė privers keistis ne tik verslus, bet ir vartotojus.
9464	Victoria's Secret "Wild Flower" kūno losjonas praturtintas alavijo, avižų ir vynuogių kauliukų ekstraktais, plius antioksidantais vitaminais E ir C. Žaismingas dvelkmas Jūsų kūno odai.
9465	Vidinio suknelės sluoksnio apačia nėra idealiai išsivaliusi, tačiau dėvint suknelę jo nesimato.
9466	Viduje esantis kailiukas garantuoja ir neišpasakytą švelnumo pojūtį, net jei būsite basomis kojomis.
9467	Viduje, po griuvėsiais, buvo rastas sudegęs 1974 metais gimusio vyro kūnas.
9468	Viduje yra du erdvūs skyriai su pertvara – užtraukiama kišene.
9469	Viduniškai kiekvienoje grupėje turime nuo 5 iki 8 porų letenų, vadinasi įsigiję 100vnt.
9470	Viduriniojo mokyklinio amžiaus vaikų dietinio maitinimo pagrindai Senovės mąstytojai teigė, kad mityba – sveikatos, grožio, energijos ir žvalumo šaltinis.
9471	Vidurinysis nusipirko kareivėlių ir užsimanė su broliu pažaisti.
9472	Vidutinė metinė nuosavybės grąža yra labai žema ir siekia 4.45%.
9473	Vidutinio storumo siūlas, mezgasi greitai ir smagiai (tokie pirmieji išbandžiusiųjų atsiliepimai).
9474	Vidutinio sunkumo ar sunki hipertenzija arba lengva negydoma hipertenzija.
9475	Vidutinio sunkumo OK: kraujavimas iš tiesiosios žarnos, > 4 tuštinimaisi per dieną.
9476	Vidutinis bendras vidaus produktas Afrikoje yra tik 671 doleris žmogui (ES: apie 20000, Lietuvoje: apie 6000 dolerių) – ir tas skaičius toliau krenta.
9477	Vidutinis darbuotojų atlyginimas per mėn.
9478	Vidutinis galutinis pusinės eliminacijos laikas buvo 3,1 valandos.
9479	Vidutiniškai jie išleidžia per 40 tūkstančių eurų.
9480	Viena airė į šį klausimą atsakė tapdama prostitute.
9481	Vieną dieną (1975 m. kovo 24 d.) Stallone stebėjo bokso kovą tarp Muhammad Ali ir Chuck Wepner, kuri ir įkvėpė idėją apie boksininką Rocky.
9482	Vieną įprastą dieną į senuko duris pasibeldė jauna mergaitė.
9483	Vieną iš ankstyvesnių jo kūrinių „Mano tėvo mirtis“, atspausdintą „Iliustruotame pasaulyje“, perskaičiau balsu vakare, kai motina virė vakarienę.
9484	Viena iš bendrovės darbo krypčių – maisto produktams ir pavojingiems kroviniams (rūgštims, bitumui) gabenti skirtos puspriekabės.
9485	Viena iš gedimo priežasčių gali būti operacinės sistemos problemos.
9486	Viena iš priežasčių, kad metais konkursas dėl įvairių skundų užtruko tiek ilgai, — sutartis buvo pasirašyta tik spalio mėnesį, kelių laikotarpių variantai mes dirbti galėjome pradėti tik pačioje spalio kelių laikotarpių variantai.
9487	Viena iš tokių studijų atrado teigiamą ryšį – paaiškėjo, kad knygų skaitymas susijęs su depresijos simptomų mažėjimu.
9488	Viena iš tokių žinomų aurų struktūrų kyla nuo minčių energijos, todėl galima matyti tikslias arba apibendrintas kitų žmonių mentalines būsenas.
9489	Viena jø, kuri, tarytum, pati iðkart praðosi á galvà - uþklydo, atseit, þmogelis á tokià minèiø tankmæ, kad iðëjo ið proto – tam tikra prasme net laiminga atomazga, nes yra tarsi pamoka kitiems.
9490	Viena jų, kaip žinia, ta, kad daugelis džiazo muzikantų - vyrai, o vyrai tuo metu apsiribodavo kostiumais bei keletu aksesuarų.
9491	Vieną kart atvežė vienas vyras seserį net iš Vylniaus, koks guzas galvoj, tai sužinoja, kad seseris užkalbinėja ir atvežė.
9492	Viena kitam juk netrukdo - ir svajoti ir turėti kažkokių tau malonių įpročių.
9493	Viename interviu esate sakęs, kad patyrėte daug šveikiškų nuotykių.
9494	Viename iš jų jį į žemę žemyn galva tėškia Kevin Randleman, po ko Fiodoras, lyg nieko nebūtų įvykę, ramiai laimi dvikovą.
9495	Viename paskutiniųjų skyrių Migloti prisiminimai rašytojas netgi paatvirauja, tarsi psichoanalitiško chirurgo skalpeliu persirėždamas atmintį atveria savo vaikystės metus, kurių įvykiai įkvėpė romane taškomas purvinas fantazijas ir dramas.
9496	Viena naujausių nuotraukų galerijų skirta Lietuvių kalbos instituto muziejui „Lituanistikos židinys“.
9497	Viena paprasta- kažkaip nepagalvojau, kad IGBT draiveris ima daug srovės ir mano parinktas transformatorius neturi tiek galios.
9498	Viena paraiška buvo atmesta ir neteikta ekspertiniam vertinimui, vadovaujantis LMT pirmininko 2012-01-07 įsakymu, Nr.
9499	Viena pastarųjų – taksi automobilis.
9500	Vieną rytą, bevalgydamas pusryčius, Midas sumąstė, kad gerai būtų, jei jo vištelė dėtų auksinius kiaušinius.
9501	Vienas balsas buvo moteriðkas – jis kaþkà pasakë greitakalbe, nusikvatojo ir uþdainavo.
9502	Vienas iš jų - galimybė funkcionaliai, iki pat grindų uždengti didžiulius langus.
9503	Vienas iš jų – sutampanti įvykių eiga sakmėse apie : vėlų vakarą verpianti moteris į pagalbą pasikviečia ) arba ši ateina pati.
9504	Vienas iš Lietuvos fotografijos mokyklą suformavusių ir įtvirtinusių autorių, Lietuvos nacionalinės premijos laureatas, surengęs daugiau nei 90 personalinių parodų Lietuvoje ir užsienyje.
9505	Vienas iš mūsų.
9506	Vienas iš pagrindinių Klaipėdos statybos kompanijos privalumų – komandos profesionalumas.
9507	Vienas iš pavyzdžių yra samarietė, kurios Jėzus paprašė vandens.
9508	Vienas iš penkių žmonių yra susidūręs su depresija.
9509	Vienas iš pirmųjų paskelbtų iššūkių – trenerės D. Sukankaitės iššūkis atlikti pratimą „Lenta“.
9510	Vienas iš plėšikų iš matymo pažįstamas nukentėjusiajam.
9511	Vienas iš populiariausių skanumynų per naujuosius metus yra cukruotas laukinis obuolys ant pagaliuko.
9512	Vienas įstabiai smuikavo, kitas mėgėjiškai pūtė saksofoną.
9513	Vienas iš tokių pastebėjimų, kylantis iš asketinės patirties - moters vaizdinio (morphe, ) vaidmuo palaidumo ydoje.
9514	Vienas nepersiuntė laiško, ir jį kitą rytą ištiko bankrotas.
9515	Vienas patraukliausių šios knygos bruožų – kalbėjimas paauglio, turinčio svajonių, bet neturinčio iliuzijų, kad jos staiga išsipildys, lūpomis.
9516	Vienas pavadėlis, tvisteriukas vietoj svarelio, ta pati žuvies porcija.
9517	Vienas po kito keitėsi obuolių ir miltų mišinio sluoksniai, o ant viršaus pabarstėme migdolo riešutų drožlių.
9518	Vienas prekybos centro pavyzdys kai buvo populiarus Pokemon Go žaidimas, aš suradęs internete šio žaidimo pamokų nukopijavau jas ir padariau vadinamą žaidimo gidą.
9519	Vienas šimtas septyniolika milijonų keturi šimtai trisdešimt septyni tūkstančiai vienas šimtas keturiasdešimt eurų 20 cthttp://www.
9520	Vienas svarbiausių dalykų kerpant avies pilvą – nenuskusti avies spenelių!
9521	Vieną su labai šaltu vandeniu, o kitą dėkite su vandeniu ant kaitvietės ir užvirkite.
9522	Vienas unikalus prekybos variantas dvejetainiai variantai robotas ab apžvalgos rinkoje yra tai, ką yra dvejetainis variantas.
9523	Vieną suskaldo, susmulkina, tada meta į krūvą.
9524	Vienas žaidėjas sėkmingai ėjas ir praėjęs kvalifikacija!
9525	Vienas zmogelis patare rinktis kazka is asus gamintojo.
9526	Viena tikrai supratome, geriau jau ilgesniam poilsiui nesustoti…
9527	Vieną vaikutį kaip reikiant supykino.
9528	Vieną vasaros naktį jis su dviem draugais grįžo iš žvejybos.
9529	Viena vertus, galbūt ji iš tikrųjų sumažins valstybės išlaidas kompensuojamiems vaistams, antra vertus, vargu ar dėl to sumažėsiančios išlaidos padengs laiko ir pinigines sąnaudas, kurių prireiks papildomam gydytojų darbui ir jų kontrolei.
9530	Viena žinau – tai išgirsit jei ne dabar, tai po kelerių metų.
9531	Vienetai tai gali.
9532	"Vienetinės ir laikinės darbo užmokesčio formos įmonėje priklauso nuo daugelio veiksnių ir į juos būtina atsižvelgti priimant sprendimą dėl darbo užmokesčio formos"(Gronskas V., 1993).
9533	Vieniems padeda gilus kvëpavimas skaièiuojant iki 10, kitiems – lëtai išgerta šalto vandens stiklinë.
9534	Vieni jaunieji pakviečia savo svečius pasiplaukioti laivu, kiti surengia pikniką ar renkasi kitokius biudžetui palankesnius užsiėmimus.
9535	Vieni jautė, kad negali laisvo žodžio pasakyti, kiti – kad negali laisvai išvažiuoti į užsienį, treti – kad jiems yra draudžiama turėti savo verslą ir iš to verslo gerai gyventi.
9536	Vienintelis gerumas iš tos narystės kad gali pasilikti puflius.
9537	Vienintelis minusas, kuris mane erzina - labai netikusiai veikia thread'ai, kažkaip neintuityviai nugarma laiškai į apačią.
9538	Vieninteliu patogumu Timūras įvardina koridoriuje stovėjusį aliuminį kibirą, kuris buvo skirtas atlikti gamtiniams reikalams.
9539	Vien jau tik aromatas, sklindantis nuo šokolado vonelės, atpalaiduos jus.
9540	Vien jo judesiai išduoda nestabilaus ir nervingo žmogelio įvaizdį.
9541	Vienoje filmo scenų Vera grįžta namo ir mato merginą Kristiną, kuri jai patiko, kai Vera dar buvo Vincente.
9542	Vienoje grupėje – maksimalus vaikų skaičius – 15 Jaunųjų tyrėjų būrelis vyks nuo 2019 m. rugsėjo mėn.
9543	Vienoje iš jų, varžovas iššoko vienas prieš Airidą Jocą, bet mušė visiškai šalia vartų.
9544	Vieno jø aðmenys labai iðdilæ, siauruèiai, o kito platûs, visai negalàsti.
9545	Vienok,po šiai dienai tuom nesu visiškai tikras.
9546	"Vieno milijonieriaus paklausė: Kokia jūsų sėkmės paslaptis?
9547	Vienu žodžiu, ne namo statymui.
9548	Viešajame valdyme nepakankamai sistemingai ir kryptingai taikomos viešojo valdymo institucijų veiklos efektyvumą gerinančios priemonės.
9549	Vieša projekto ekspozicija vyks nuo 2013-11-25 iki 2013-12-09 patalpose, adresu Lietuvininkų g. 17, Šilutė.
9550	Viešasis Kalbėjimas IX VERSMO mokyklos paskaitų ciklas vasario mėn.
9551	Viešasis pirkimas - Biotualetų nuoma ir jų priežiūraViešasis pirkimas Nr.
9552	Viešas susirinkimas įvyks 2017 m. rugsėjo 08 d. 17 val.
9553	Viešbutis įsikūręs vaizdingoje įlankoje, iš čia patogu keliauti po Kretos salą, ne tik atsipalaiduoti viešbučio teritorijoje!
9554	Viešbutis, kuri išsirinkome buvo nuostabus, tikrai atitiko lūkesčius.
9555	Viešbutis tinka norintiems derinti ramų poilsį su veido ir kūno procedūromis.
9556	Viešojoje erdvėje šia tema trūksta diskusijų, įtraukiančių ir politikus, ir baudžiamosios teisės mokslininkus.
9557	Viešosios įstaigos veiklos tikslai – sudaryti sąlygas įvairių socialinių grupių asmenims ugdyti ir stiprinti gebėjimus ir galimybes savarankiškai spręsti savo socialines problemas, padėti pagerinti jų gyvenimo kokybę ir įveikti socialinę atskirtį.
9558	Viešųjų darbų programa (panaudotos lėšos, įdarbintų žmonių sk., įvykdyta veikla per metus).
9559	Viešųjų pirkimų tarnyba atliko trijų LNOBT vykdytų viešųjų pirkimų, kurių pagrindu sudarytos viešųjų pirkimų sutartys su Riverside Music Limited, tyrimą ir konstatavo, kad LNOBT (o ne ieškovas) pažeidė Viešųjų pirkimų įstatyme įtvirtintus principus.
9560	Viesulo Raitelis (1977 m.), 2,50 € MOKSLUI 1. Richard Lescure ir kiti - DELF A1/A2/A3/A4 450 activités (CLE international; ISBN 209-037743-5; prancūzų kalbos mokymosi priemonė, praktinės užduotys), 11,49 € 2. Oxford advanced.
9561	Viešviliškiams konkurso tema pasirodė svarbi.
9562	Vieta dar ne viskas.
9563	Vietiniai gyventojai nuo senų laikų užsiimdavo žvejyba ir valgydavo žuvį.
9564	Vietoj gulintis akmuo apsamanoja, o mėtomas visada pilkas.
9565	Vietoj jo tepamas balinamasis gelis, kurio sudėtyje nėra vandenilio peroksido – tai išties saugu.
9566	Vietoj to, išsiaiškinkite ar klientas gali kalbėti ir skirti jums kelias minutes savo laiko.
9567	Vietos uztenka, pakaba nuo nissan X-trail pirmos kartos, dar nebilda ir vaziuoja pakankamai komfortiskai.
9568	Viktorai įdėk fotografiją geriau žmonės supras koks čia aparatas.
9569	Viktorinoje dalyvavo 5-10 klasių mokinių komandos.
9570	Viktoro abatija – V a. bažnyčia, kurioje yra katakombos su kriptomis bei sarkofagais.
9571	Viliui patinka alternatyvi muzika.
9572	Vilkaviškio vaikai užaugino „Labiausiai patikusios knygos medį“ - Vilkaviškio r. sav.
9573	Vilkimas variantai iš Bobenheim-Roxheim į Demmin, keleivinis mažagabaritį krovinį pašalpoms, greitesnis turistinis, šiomis dienomis skolinti žinia.
9574	Vilktakis linktelëjo galva ir uþsiropðtë ant paþymëtojo akmens.
9575	Vilma Grigienė pasakoja apie tai, kaip kūrybiškai auginti vaikus.
9576	Vilniaus apygardos administracinio teismo 2012 m. spalio 8 d. sprendimą palikti nepakeistą, o atsakovo Valstybinės mokesčių inspekcijos prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos ir pareiškėjos apeliacinius skundus atmesti kaip nepagrįstus.
9577	Vilniaus apygardos prokuratūros prokurorai tikrina ar šiais veiksmais nebuvo pažeistas viešas interesas.
9578	Vilniaus apygardos teismo 2010 m. vasario 8 d. sprendimą panaikinti.
9579	Vilniaus Gedimino Technikos Universitetas, Verslo vadybos magistro laipsnis, m. Vilniaus universitetas, Vadybos ir verslo administravimo bakalauro kvalifikacijos laipsnis, m. UAB Synergy finance, direktorius, 2007 m. dabar.
9580	Vilniaus meras Artūras Zuokas taip pat patikino, kad kol kas privačių investuotojų įsitraukimas į „Air Lituanica“ veiklą tėra popieriuje.
9581	Vilniaus mieste turi keturis pirminės asmens sveikatos priežiūros centrus, pirminį psichikos sveikatos centrą, gydytojų specialistų konsultacijų centrą.
9582	Vilniaus rajone gyvena 101 404 gyventojų (Gyventojų registro tarnybos duomenimis).
9583	Vilniaus „Ryto“ amerikietis birželio mėnesį sostinėje „Litexpo“ rūmuose tik iš šalies stebėjo, kaip LKL trofėjus kilnojamas Kauno „Žalgirio“ žaidėjų rankose.
9584	Vilniaus savivaldybė šioms priemonėms, kurios būtų taikomos iki 2019-ųjų, jau yra numačiusi 300 tūkst.
9585	Vilniaus universiteto kokybės vadybos magistrantūros programa (2010), Vadybos ir verslo administravimo magistro kvalifikacinis laipsnis.
9586	Vilniaus universiteto Teisės fakultetas.
9587	Vilniaus universitetui atstovavo vienuolika sportininkų, trys iš jų tai darė pirmą kartą: tai Medicinos fakulteto antrakursė bei Matematikos ir informatikos fakulteto pirmakursiai Simonas Laurinavičius.
9588	Vilniaus vaizdas nuo Bekešo kalno.
9589	Vilniečių šeimai ją įgyvendinti padėjo interjero dizainerė Alina Venskutė.
9590	Vilniuje, taisome ir keičiame visas automobilių durų ir užvedimo spyneles.
9591	Vilnius, 1990 m. sausio 11 d.
9592	Vilnius: autobusų stoties stovėjimo aikštelė prie parduotuvės IKI (
9593	Vilnius Proginiams renginiams auto priekabų vykstu, pristatyčiau Zeist visomis savaitės dienomis, bamperis bet kurią dieną Isles of scilly (st.marys iš Noordwijk į Nyderlandus.
9594	Vilnius vertėjai iš Greve Landsby į jungtinę karalyst, Bredal koledžas patikrintos keturračio, iš Mosbjerg į Klarskov Telšiai važiuočiau kraustau.
9595	Vincas Krėvė-Mickevičius, o vicepirmininku – buvęs krašto apsaugos ministras Antanas Merkys.
9596	VĮ Regitra duomenimis, prieš trejus metus, 2014 m. pabaigoje, leidimą dalyvauti eisme turėjo vos 63 elektromobiliai, 2015 metais 159, 2016 metais 337, 2017 m. 620, o 2018 m. jau 983 elektromobiliai.
9597	Virgilijus Alekna į "Athletics Weekly" dešimtukus pateko 17 kartų iš eilės - daugiau negu bet kuris kitas šių metų "išrinktasis" visose rungtyse.
9598	Virginijus Lepeška, „OVC Consulting“ valdybos pirmininkas, pažymi, kad tokių darbuotojų nuolat daugėja.
9599	Virkite maždaug 5 minutes nuolat maišant, kol masė pradės tirštėti.
9600	Virš didžiųjų šoninių sparnų ant bokštelių įkomponuotos vazos yra vėlyvojo baroko-rokoko stiliaus, jų analogų galima matyti Vilniaus meistrams priskiriamuose vargonuose Tverų (~1800) ar Vilniaus Šv.
9601	Viršininkas, prieš pat apdovanojimų teikimą pamatęs klaidą, susinervino, net supyko.
9602	Virš sporto salės buvo tik stogas, pakabintas ant kolonų, - nei sienų, nei grindų.
9603	Virtualiosios valiutos nėra tinkama priemonė daugeliui investicijų, įskaitant ir ilgalaikį taupymą ar pensijų planavimą.
9604	Virtuvė irgi gali būti ryški.
9605	Virtuvës elektromechaniniai prietaisai - mikseriai ir virtuviniai kombainai suteikia produktams grubumo ir aðtrumo savybes, todël jais paruoðtà maistà reikia naudoti kaip ámanoma reèiau.
9606	Virtuvės stalui ir kėdėms taip pat siūlome parinkti kontrastingas prie virtuvės baldų priderintas spalvas.
9607	Visa bėda, kad L. Messi ir toliau įrodinėja, jog neįmanomų dalykų jam nėra.
9608	Visada jaučiau uosto bendruomenės narių pasitikėjimą, bet ne be pagrindo jie visada bijojo valdžios nepamatuotų sprendimų, pavyzdžiui įsileidžiant į uostą konkurentą, kuris „įtikinęs“ valdžią, siektų perimti jau kraunamus uoste krovinius.
9609	Visada kad ir kaip sunku sau ta sakau, ji pati nezino, kas netaip ir as kaip mama turiu jai padeti.
9610	Visą dešimtmetį kariavome be tankų, be galingų ginklų, be pasaulio pagalbos, vienui vieni, 3 milijonai prieš 250 milijonų!
9611	Visa Gedos problema, kad jis iš viso neatgailavo, o bandė versti kaltę dukrai ir kam tik nori.
9612	Visai jaunutė jau dariausi krūtų tyrimus, kiaušidžių vėžio žymenis, papildomus PAP tyrimus.
9613	Visai šalia yra prekybos centras.
9614	Visais kitais atvejais pasakymą apie grąžtą kaip "ponų išmislas" vertinu tai pat, kaip ir "visa, ko neturiu - ponų arba durnių reikalas".
9615	Visai smagus kelių standartinių MP režimų kratinukas.
9616	Visais prekybos būdų atvejais yra naudojama ta pati bilietų platinimo sistema, kurią valdo ir kurios autorinės turtinės teisės priklauso Bilietų platintojui.
9617	Visą jį būsime nupirkę ir pasiėmę mes.
9618	Visa, ką jūs skaitysite – tėvelių žodžiai, užrašyti praėjus vos keliolikai parų po sūnaus Tito Masiulio mirties.
9619	Visą mėnesį veiks paroda „Iš vieversio žemės“, skirta Jono Strielkūno jubiliejui (atsakinga vyresn.
9620	Visa mūsų materija funkcionuoja tik pagal vieną formulę: „Patirti didžiausią malonumą, įdedant mažiausiai pastangų“.
9621	Visa mūsų parduodama technika yra su pilnu servisiniu palaikymu.
9622	Visą naktį praleido Marija, karštai besimelsdama.
9623	Visa paguoda, kad myli mane skaitytojai, liaudis, tūkstančiai paprastų darbo žmonių.
9624	Visa pateikta medžiaga, nuotraukos bei aprašymai mūsų svetainėje naudojami tik informaciniams tikslams.
9625	Visas Aprašas skelbiamas Panevėžio miesto savivaldybės interneto svetainėje www.panevezys.lt ir mokyklos interneto svetainėje.
9626	Visą savaitę mokiniai kartu su grupių vadovais gamino šį simbolį.
9627	Visą sezoną treniravomės triskart per dieną.
9628	Visas įtaisas sveria maždaug 4,5 kilogramo.
9629	Visas kaimas buvo žvejų.
9630	Visas pasaulis buvo scena, o aš tetroškau kuo įmantriau sufakint sistemą.
9631	Visas prekes pristatome klientams nurodytais adresais po visą Lietuvą arba siunčiame kurjerių pagalba.
9632	Visas spektaklio veiksmas ástringa onkologinës ligoninës 13 palatoje.
9633	Visas turimas pupeles sumalkite iš karto.
9634	Visata auga ir šviesėja, mes esam jos dalis, todėl jei nebeaugam – ji mums tą parodo.
9635	Visa tai daryti bûtina.
9636	Visa tai egzistuoja ir šiandien.
9637	Visą tai galite naudoti tik vieną kartą, du kartus per šešis mėnesius.
9638	Visa tai kai kada pakankamai ilgai uþtrunka dël medþiagos kiekio: pavyzdþiui, arkiv.
9639	Visa tai leidžia pagrįstai manyti, kad atsilikimas šioje srityje bus gana greitai likviduotas.
9640	Visa tai patiekiama Adi Nissani kurtose lėkštėse, kuriose yra net laikikliai išmaniesiems telefonams.
9641	Visa tai tam, kad patrauktų mūsų visų, vartotojų dėmesį.
9642	Visa tai yra rezultatas.
9643	Visa tai yra savęs, žmonių, pasaulio, visatos pažinimo mano įrankių dalis.
9644	Visatoje viskas veikia pagal tam tikrus logikos principus ir paklusta griežtai nustatytiems įstatymams.
9645	Visavertis sausas kačių maistas, skirtas suaugusioms katėms.
9646	Visavertis subalansuotas hipoalerginis ėdalas su ribotu sudėtinių medžiagų kiekiu (pagrindą sudaro ryžiai ir hidrolizuota lašiša), atitinkantis maistinius ėdalui alergiškų šuniukų ir šunų poreikius.
9647	Vis blaðkomës tarp akivaizdþios stagnacijos ir revoliuciniø akcijø.
9648	Vis daugiau šalių jau pradeda kalbėti apie numatomas atsivėrimo datas, poilsiautojų pamėgtos kryptys, kaip Turkija ar Graikija, ieško kaip greitai, bet saugiai vėl atnaujinti tarptautines keliones.
9649	Vis daugiau žmonių stengiasi profilaktiškai apsilankyti pas masažuotojus.
9650	Vis dažniau kasdieniame automatizme sukluskite, įsijunkite dėmesį, tapkite dažniau sąmoningu darydami pasirinkimus, atlikdami veiksmus, suprasdami pasekmes.
9651	Vis dažniau programišiai taikosi į verslo asmeninius duomenis ir intelektinę nuosavybę.
9652	Vis dėlto buvo koks nors lemiamas postūmis – sutiktas žmogus, perskaityta knyga, kurie paskatino imtis permainų?
9653	Vis dėlto, Ebola tyrimai yra dar labai ankstyvoje stadijoje ir plačiau komentuoti apie viruso elgseną mokslininkai nedrįsta.
9654	Vis dėlto jei pamėgintum apsieiti be jo bent 3 valandas per dieną, pasijustum ramesnė.
9655	Vis dėlto, J. Steponavičiūtės teigimu, natūralūs metodai padės išnaikinti tik darbininkes.
9656	Vis dėlto, kai atvykau į Lietuvą, mano žinios šioje srityje tikrai pasitarnavo organizuojant seminarus, dirbtuves šia tema, dalyvaujant festivaliuose, kuriuose galiu dalintis savo kūryba su platesne auditorija.
9657	Vis dėlto net jei dabar suvalstybintas ir demotyvuotas bedantis „audiovizualinės politikos formuotojas“ būtų kitoks, draudimais ir baudomis už konkrečias Rusijos informacinių šunų melagystes vargu ar būtų daug pasiekta.
9658	Vis dėlto šiuo metu realybė tokia, jog lova tenka dalintis ne tik su vyru, bet ir su dviem vaikais“, – juokėsi I. Stonkuvienė.
9659	Vis dėlto tam tikri pokyčiai vyksta.
9660	Vis dėlto tokios recenzijos turbūt atitinka festivalį.
9661	Vis dėlto, Vilniaus apskrities atliekų tvarkymo centro (UAB „VAATC“) teigimu, atliekų kiekis, patenkantis į Kazokiškių sąvartyną iš Vilniaus regiono savivaldybių, mažėja labai neženkliai.
9662	Vis dėlto yra galimybė išvengti širdies ligų arba jas stabdyti pasitelkus medikamentines priemones.
9663	Vis galvoju jos darsyk paklausti – noriu sužinoti, ar ji tikrai nieko nemato.
9664	Visgi geriausia naujiena yra ta, kad odą gražinančią priemonę galima naudoti ir kaip makiažo valiklį.
9665	Visgi, kad ir kaip smagu iš to pasijuokti, realybėje net ir pats meistras be reikiamos technikos negali pasakyti, kas ir kodėl sugedo.
9666	Visgi kol kas nėra jokių įrodymų, kad tai įmanoma, o prifantazuoti galima bet ką.
9667	Visgi kol kas palieku čia šiuos ir tikiu, kad atrasite kažką, kas patiks labiausiai ir panaudosite tai sau.
9668	Visgi likusios šešerios rungtynės sugražino vidurio puolėją ant žemės – 3,2 taško, 1,3 atkovoto kamuolio bei 2 naudingumo balai.
9669	Visgi „Panoramos" repertuare jie užėmė tą jiems deramą paraštės vietą ir tuomet buvo sukurta „normalios šalies" iliuzija.
9670	Visgi, reikia pripažinti, kad kvėpinamės ne tik dėl savęs, juk visada malonu, kai, žingsniuojant gatve atsisuka vienas kitas praeivis.
9671	Visgi ši intervencija buvo sutikta nepalankiai, ir 1956 m., siekiant nustatyti tolesnes tinkamų intervencijų senamiestyje kryptis, pradėtas rengti Vilniaus senamiesčio rekonstrukcijos projektas.
9672	Visi atletai atstovauja savo ðaliø rinktinëms, tad kiekviena kova yra tarsi finalas.
9673	Visi dalyviai pastebėjo, kad Šiauliųregiono verslo organizacijų bendravimas ir bendradarbiavimas gali ženkliai prisidėti prie spartesnio pozityvios verslo aplinkos formavimo savivaldybėse.
9674	Visi dalyviai scenoje buvo lygūs kuriant šį performansą.
9675	Visi didieji režisieriai šitą teatrą buvo priversti palikti, nes negalėjo lyg donkichotai be paliovos kovoti su ambicijų malūnais.
9676	Visiðkai akivaizdu, kad straipsniø gvildenamos problemos neturi nieko bendro su pono Prokuroro insinuacijomis.
9677	Visi ekonomistai puikiai žino, kad priklauso nuo šalių eksporto ir importo santykio.
9678	Visiems baigusiems 9 km nuotolį, suvenyrus įteiks LKSK asociacija „Nemunas“, o 30-iai pirmųjų finišą pasiekusių dalyvių moterų ir vyrų grupėse asociacija dovanos lietaus striukes.
9679	Visiems buvo pofik.
9680	Visiems olimpiados dalyviams uþduotys buvo vienodos.
9681	Visiems patarčiau pasidomėti ir jei jums toks variantas tinka jį rinktis.
9682	Visiems paukšteliams suskridus Lietuvon šiemet jau kalbinau Audronæ Þitkutæ: kada skrisite á savo naujàjà bûstinæ.
9683	Visiems RYOBI prietaisams suteikiama ilgametė kokybės garantija.
9684	Visiems vėjams kelią pastodavo miestą iš visų pusių supantys kalnai.
9685	Visi filmai buvo išsiųsti įvairiems konkursams.
9686	Visi gavo dovanų šviesą atspindinčių priemonių - kad būtume ryškūs, pastebimi gatvėse ir saugūs.
9687	Visi gėrimai būtinai turėtų būti karšti.
9688	Visi išsiskirstė su viltimi dalyvauti būsimuose pavasario renginiuose.
9689	Visi kodai yra visiškai nemokami ir visiškai saugūs bet kuriam.
9690	Visi marieji pamatys, kad aš, VIEŠPATS, ją užkūriau, ir ji nebus užgesinta'“.
9691	Visi nori „atkurti socialinį kontaktą, kurio mes visi pasiilgome“, sakė ji, „tačiau norėdami tai padaryti užtikrintai, turime judėti lėtai ir atsargiai“.
9692	Visi norintys gauti EREPS kvalifikaciją, privalės išlaikyti egzaminą.
9693	Visi NT skelbimai nuo Saule94 » Nekilnojamo turto skelbimai - NTS24.
9694	Visi nugalėtojai buvo apdovanoti Šilainių seniūnijos (seniūnas Virginijus Naruševičius) taurėmis ir medaliais, prizininkai - medaliais.
9695	Visi „pabėgėliai“, kurie vežami iš Graikijos ir Italijos į Lietuvą yra pavojingi Lietuvos gyventojams, nes jų kilmės, biografijų, kaip sakė JAV prezidentas, patikrinti neįmanoma.
9696	Visi pirmi kai reik bloga zodi pasakyti.
9697	Visi plaukiame tuo pačiu Europos Sąjungos laivu, ir tie santykiai mums visiems svarbūs.
9698	Visiškai atsigauti prireikia daugiau laiko.
9699	Visiškai vienodomis sąlygomis gali dalyvauti visi pilnamečiai gyventojai, nepriklausomai nuo jų lyties ar profesijos.
9700	Visi skelbimai vienoje vietoje.
9701	Visi sprendimai, prieštaraujantys Lietuvos teisės viršenybei, skelbiami niekiniais nuo pat jų priėmimo.
9702	Visi suprantame, kad tam šeimos nariui, kuris yra pažeidžiamiausias, turi būti skiriamas pats didžiausias dėmesys ir rūpestis.
9703	Visi tarpsmai, kaiką gyvybei pasako, tai yra susikūrimo esmė, kuri mano manymu buvo neturinti pradžios.
9704	Visi trys laikai apie kuriuos kalba Aurelijus Augustinas yra sieloje, (sielos dalis) nes juk ir bendras laikas nėra kažkoks judėjimas tai yra sielos tąsa.
9705	Visi uzsnude, kaip visada, siuo atveju vasaros miegeliu >:(
9706	Visi Volvo XC60 techniniai duomenys ir kuro sąnaudos bus matomi pasirinkus konkretų kėbulą bei variklį žemiau esančiame sąraše.
9707	Visi þmonës pamatë já vaikðèiojant ir ðlovinant Dievà.
9708	Visi љie operatoriai gavo ir judriojo korinio radijo ryљio DCS-1800 licencijas.
9709	Viską gerai išminkome, kol tešla taps kieta.
9710	Viskas aišku ir gražu — negali apsirikti, pro mikroskopą stebėdamas kraujo reakciją.
9711	Viskas apie Abėcėlė Rožinė Rožės Jūsų išmaniajame telefone "iPhone" ar bet kurio telefono.
9712	Viskas ir dujomis ir benzinu vienodai.
9713	Viskas, ką Jums reikės padaryti, tai pamatuoti savo siuntinio gabaritus, pasverti pakuotę bei tiksliai nurodyti taškus, iš kur ir į kur bus gabenama siunta Kodėl verta kliautis ParcelABC siunčiant tarptautines siuntas?
9714	Viskas, ką rašote apie Zuleichą, tai nesąmonė.
9715	Viskas, ką reikia žinoti apie bitcoin numeris sparčiai augančią kriptovaliutą Bitcoinas, kaip decentralizuota skaitmeninė valiuta, per pastaruosius kelis mėnesius pasiekė labai aukštas pozicijas ir vis dar smarkiai kyla.
9716	Viskas, kas yra nauja ir buvo paslėpta, laukė, kol tai įvyks, gali vykti.
9717	Viskas – naujųjų konservatorijos rūmų statybą pradedame.
9718	Viskas pradės aiškėti tik pavasario pabaigoje.
9719	Viskas prasidėjo, kai aš dalyvavau „Formulėje-3“ ir perėjau į „Hitech“ komandą, kuri naudojo „Mercedes“ variklius.
9720	Viskas prasidėjo nuo mažo restoranėlio Palangoje.
9721	Viskas priklauso jam, su nieko jis skaitytis nesiruošia.
9722	Viskas priklauso nuo paties žmogaus: vieniems vėlyvas ruduo niūrus ir mieguistas metas, kitiems – puikus laikas sielai ir romantikai, kai vakarai ilgi, ir laiko užtenka viskam.
9723	Viskas priklauso nuo to, koks yra jūsų biudžetas ir kokie yra jūsų lūkesčiai.
9724	Viskas rutuliojosi toliau.
9725	Viskas tvarkoj dabar.
9726	Vis nusivildavau, kad taip, blaškantis nuo vieno prie kito, nieko neišeina.
9727	Viso namo vandens minkštinimo filtras suteikia geresnį vandens skonį, švelnę odą ir minkštus audinius.
9728	Viso pratęsimo metu komandas skyrė 2-3 taškai, tačiau kedainiečiams persverti rezultato nepavyko.
9729	Visos aukščiau išvardintos patirtys yra malonios ir teikia pasimėgavimą.
9730	Visose šalyse šie fungicidai, palyginti su konkurentais, buvo pranašesni, derliaus priedas siekė vidutiniškai 0,4 t/ha.“
9731	Visos išvardintos savybės valdomos trimis skirtingais mygtukais.
9732	Visos knygos atspindi metų temą ir yra pritaikytos trims skirtingoms tikslinėms grupėms.
9733	Visos medžiagos, jei jie prisitaiko prie natūralaus biologinio ritmo ir gali būti suardomas daug geriau tam tikru priėmimo laikrodis.
9734	Visos merginos buvo pasipuošusios tautiniais rūbais.
9735	Visos parduodamos lemputės skirstomos į tokias grupes, kaip kaitrinės, halogeninės, Xenon ir LED.
9736	Visos programos „Jaunimas Gali“ veiklos orientuotos į aktyvų programoje dalyvaujančių miestelių bendruomeninį gyvenimą.
9737	Visos šeimos draugas HERUPA, l. patiko vaikams.
9738	Visos varžybos vyks PFA stadione, Smėlynės g. 2B, Panevėžyje sekmadienio vakarais nuo 19 val.
9739	Visos veiklos, kurias palaikome dėl to, kad tai yra nemokama reklama, mažytė partnerystė, geras žmogus ir panašiai, greičiausiai yra savitikslės, eikvoja mūsų laiką ir neduoda grąžos.
9740	Visos žemiau pateiktos lentelės pateikia produkto informaciją.
9741	Visų jų esmė – viena ir ta pati, jie skiriasi tik poveikio mūsų sąmonei stiprumu, skirtumo tarp šio pasaulio ir mūsų pasaulio (širdies) didumu.
9742	Visų kaip lengvai uždirbti pinigus dabar siūloma paslauga turi būti tokia, kad ją užtruktų atlikti kuo mažiau laiko.
9743	Visų komandų urėdai atsakinėjo į dar kelis sudėtingesnius klausimus.
9744	Visuomenėje nusistovėjęs požiūris, jog virtuvėje – moters vieta.
9745	Visuomeninė piliečių sąjunga dalyvauja nacionalinėje dujų, elektros ir šilumos vartotojų gynimo lygos veikloje.
9746	Visuose ðiuose renginiuose skatinami dalyvauti ir specialiøjø ugdymosi poreikiø mokiniai.
9747	Visuose mūsų analinių priemonių komplektuose rasite daugybę analinių žaislų nuo mažiausio iki didžiausio dydžio laipsniškam jų naudojimui.
9748	Visų pirma atminkite, kad turite sudaryti strategiją, kuria vadovaudamiesi atliktumėte sporto statymus.
9749	Visų pirma mane suintrigavo šios knygos žanro pavadinimas: komiksų romanas.
9750	Visų pirma, tai jei kas galvojate, kad tortai – tik moterų reikalas, tai galvokite iš naujo.
9751	Visų pirma teatrą reikia lankyti, leistis teatro užburiamam, suvedžiojamam, patirti daug jausmų saugiai sėdint teatro kėdėje.
9752	Visų pirma, turėtumėte žinoti, kad LED (šviesos diodų) televizoriai yra tiesiog brangūs, LCD technologijos televizoriai, su įmantriu šviesos diodų foniniu apšvietimu.
9753	Visų pirma - žodynas turi tik 35 tūkstančius žodžių.
9754	Visų prisidėjusiųjų dėka aikštė priešais bendruomenės namus tapo dar viena gražia viešąja erdve“, - džiaugėsi bendruomenės pirmininkė.
9755	Visur galėjau eiti nemokamai: į muziejus, šventyklas, imperatoriaus rūmus, žiūrėti varžybas, stebėti, kaip kitiems lietuviams sekasi, naudotis viešuoju transportu.
9756	Visus galimus avarijų padarinius teks mums patiems už savo pinigus atlyginti,kadangi"Shevron" juridiškai už nieką nežada įsipareigoti ir oficialiai valstybei sumokės tik simbolinį mokestį.
9757	Visus pranešimus, reikalavimus, prašymus ir klausimus Lankytojas siunčia Svetainės skyriuje „Kontaktai“ nurodytais kontaktiniais adresais arba per interaktyvųjį pokalbių langą, kurio nuoroda pateikiama Svetainėje.
9758	Visus šiuos metus iki pat gruodžio 21 dienos buvo eskaluojama žinia apie gresiančią Žemės rutulio katastrofą.
9759	Visų trijų organizacijų užsakytos sociologinės apklausos duomenimis, televizija laikoma labiausiai patikimu naujienų šaltiniu visose demografinėse grupėse.
9760	Vitaminas A skatina odos atsinaujinimą ir saugo nuo senėjimo.
9761	Vitaminas C ir aštuoni B grupės vitaminai (išskyrus vitaminą B-12 ir Folatą (B-9)), yra vandenyje tirpstantys.
9762	Vitamino D galima gauti ir vartojant papildus, tačiau reikia pabrėžti, kad pirmumas teikiamas vitaminui D3, o ne vitaminui D2, gaunamam iš augalinių žaliavų.
9763	Vizitinių kortelių ir kitos reklaminės medžiagos dizaino specialistai.
9764	Vizito tikslas susipažinti su valstybinės maisto ir veterinarijos kontrolės atlikimu skerdykloje ir mėsos perdirbimo įmonėje.
9765	VLKK Terminologijos pakomisės narys (nuo 2007 iki dabar).
9766	V. Matulis subūrė didelę specialistų grupę, kūrusią programinę įrangą planavimo uždaviniams spręsti.
9767	VMI nustatė, kad 168 tūkst.
9768	V.Navicko teigimu, pastarosios „apsaugos“ priemonės būtų taikomos tik tuo atveju, jei „būsimojo mūsų parnerio akcijų dalis būtų didesnė nei vienas trečdalis, t. y. kai įmonės valdyme naujasis akcininkas galėtų daryti lemiamą įtaką bestovės sprendimams“.
9769	Vokiečiams priekaištaujama, kad jie pakluso naciams, su mažomis išimtimis vykdė ir barbariškiausius įsakymus.
9770	Vokietija remia Lietuvos pirmininkavimo prioritetus.
9771	Vokietija taip pat planuoja iki 2022 metų 40 proc.
9772	Vokietijoje iš biudžeto remiamos 56 federacijos.
9773	Vokietijoje vyks Antrajam pasauliniam karui skirti renginiaiNorėdami patobulinti svetainės veiklą, rodyti aktualiausias naujienas ir tikslinę reklamą, renkame nuasmenintątechninę informaciją apie Jus, įskaitant naudojimąsi mūsų partnerių įrankiais.
9774	Vokietijos „Eternit AG“ ir AB sutarimu 1993 m. įkurta bendra Lietuvos ir Vokietijos įmonė UAB „Eternit Akmenė“, gaminusi stogo dangą.
9775	Vokietijos įmonės Sheppach GmbH gaminys.
9776	Vonios bomba su feromonais „Sexylicious“ iš „Obsessive“ yra subtilaus marokietiškų jazminų kvapo.
9777	Vonios kambaryje yra duðas, prausyklë bei WC.
9778	Voros apsaugai iš dešinės buvo pasiųstas karn.
9779	Vos kelios iškalbingos detalės: maža klausykla maldai ir keturios kėdės, ant kurių nugarėlių, atsuktų į žiūrovus, sukabinti keturi pilkšvos marškos vienuolių abitai su dideliais gobtuvais.
9780	Vos nesusigundžiau po reklamos Floriadoj.
9781	Vos pajutę mano kvapą duoda į kojas.
9782	Vos pradėjus stebėti jį iš karto pajunti, kad jis turi būti rodomas ne šioje erdvėje, ne tokioje didelėje salėje, kur kiekvienas veiksmas, garsas kažkur paskęsta.
9783	Vos prieš kelis mėnesius Indrė laurus mūsų šaliai parvežė iš Baltarusijos.
9784	Vos susidomėjusi konditerija, pašnekovė neturėjo specifinių šio amato žinių.
9785	Vos už keliasdešimties metrų – Nemunas, todėl iš pradžių rangovų darbui įtaką darė ir svyruojantis vandens lygis statybvietėje.
9786	Vožtuvai darbai ofise iš Hofgeir į Sande mažiausias, gavėjai Šiauliuose Mülheim an der Ruhr, Olching vilktume vež/veš valtį, įvykis iš Altötting į Vallendar čemionai objektyvesnis.
9787	V. Petrauskas teigia, kad jas reikėtų naikinti herbicidais, kurių yra rinkoje.
9788	VR pasakotojai: naujų ateities pasakojimų dizaineriai ir kūrėjai.
9789	V.Šerėno atminimą galima pagerbti Vilniaus laidojimo rūmuose, Lietuvos Aidas - Valstybės laikraštisVALSTYBĖS LAIKRAŠTIS.
9790	VšĮ „Dansu films“ mažumos bendros gamybos filmo „Ana ir Fedra“, rež.
9791	VšĮ „DEMOS kritinės minties institutas“ analitikas Tomas Tomilinas, pristatydamas šio instituto tyrimą „Skurdas ir gerovė Lietuvoje“, tvirtina, jog Lietuva pagal skurdą yra 5-oje vietoje ES po Bulgarijos, Rumunijos, Ispanijos ir Graikijos.
9792	V tipo antkaklė iš Kontrimų dvaro.
9793	VU Filosofijos fakulteto psichologai pradeda vykdyti lietuvių psichologinės sveikatos tyrimą „Mano savijauta“ (manosavijauta.lt). Jie sieks išsiaiškinti, kaip koronaviruso krizė paveikė žmonių savijautą ir kaip efektyviau jiems padėti.
9794	VUL Santariškių klinikų vaikų anesteziologijos-reanimacijos ir intensyvios terapijos skyrius, gydytoja anesteziologė-reanimatologė.
9795	VVKT patvirtino, kad oscilokokcinas nuo gripo netinka!
9796	Vykdant galimų rangovų konkursą bus siekiama pritraukti ne tik stipriausias Lietuvos bendroves, bet ir nekilnojamojo turto vystytojus ir investuotojus iš užsienio.
9797	Vykdant sprendimą (t. I, b.l. 63-64), 2009-04-06 VšĮ Kauno 2-osios klinikinės ligoninės direktoriaus (vyr. gydytojo) įsakymu Nr.
9798	Vykdome įstaigų virėjų, dietistų kvalifikacijos kėlimo mokymus derinant juos su praktiniais sveikatai palankaus maisto gamybos užsiėmimais.
9799	Vykdom prekybą per ebay ir atsiskaito per paypal.
9800	Vykdydamas Lietuvos Respublikos Įstatymo dėl santuokos ir šeimos kodekso pakeitimo (1993 10 12 Nr.
9801	Vykdydami projektą 2020 m. surengsime dešimt kūrybinių laboratorijų Anykščių, Utenos ir Visagino rajonų bendruomenių vaikams ir jaunimui.
9802	• Vykdytojų skaičius egzamine priklausys nuo kandidatų ir patalpų skaičiaus.
9803	Vykęs paramos fondo vėžiu…
9804	Vyko pažintinė ekskursija po Seimą, stebėjome vykstantį posėdį.
9805	Vykstama link tarp miškų, kalnų, uolų ir tarpeklių pasislėpusio Mocameto vienuolynų ansamblio, kuriame buvo nukankinti du islamą pripažinti atsisakę Gruzijos princai.
9806	Vykstančiose diskusijose Taryboje patvirtinta, kad siekiant užbaigti kurti bankų sąjungą vieną iš svarbiausių Vadovų darbotvarkės prioritetų būtina toliau spręsti neveiksnių paskolų problemą.
9807	Vykti į laikinąją sostinę sumanė tuokart ne važiuoti autobusu, bet plaukti baidare.
9808	Vyrai dėl visko draugiškai sutarė.
9809	Vyrai gali džiaugtis ypač šiltomis, maloniai priglundančiomis, nespaudžiančiomis ir puikiai drėgmę šalinančiomis įvairių dydžių apatinėmis kelnėmis bei bliuzonais.
9810	Vyrai tučtuojau susirinko ir išdūmė iš kambario.
9811	Vyrai žino, kad ne kiekviena erekcija reikalinga lytinės iškrovos.
9812	Vyras patyrė sunkią galvos traumą, įvairius lūžius.
9813	Vyrauja šiaurės vakarų, šiaurės rytų, pietryčių, vakarų vėjai.
9814	Vyresniems nei 15 metų asmenims - vartojama po 1 tabletę, jeigu reikia dozę galima pakartotinai išgerti ne anksčiau kaip po 4 valandų.
9815	Vyriausias sūnus J. ( - ) lanko dainų ir šokių ansamblį „( - )“ (1 t., b.l. 194), tą aplinkybę, kad jis ir šiuo metu lanko minėtą šokių būrelį teismo posėdyje patvirtino ir pats J. Minėto būrelio mėnesinis mokestis sudaro apie 80 Lt.
9816	Vyriausybė turi pakankamai svertų kontroliuoti Generalinės prokuratūros darbą, tačiau jų neišnaudoja.
9817	Vyriškis galvoja, spaust trečią, ar ne.
9818	Vyro savigarba (ego) yra labai trapi, lengvai pažeidžiama.
9819	Vyrų grupėje atkaklioje kovoje.
9820	Vyrui gresia 6 tūkst.
9821	Vyrui taip pat labai patiko sausainiai, prašė būtinai dar iškepti.
9822	Vyskupas Motiejus Valanèius silpnaisiais, t.y. liaudies þmonëmis, jø dvasiniais poreikiais rûpinosi ne maþiau, nei galingaisiais.
9823	Vytautas Didysis ir mūsų laikai.
9824	Vytautas Kazela darbuosis Švietimo, kultūros ir sporto reikalų komitete bei bus Antikorupcijos komisijos pirmininko pavaduotoju.
9825	Vytauto Didþiojo universiteto doktorantë Ingrida Ðlepavièiûtë rinko pasakojimus apie netradicines, mistines þmoniø patirtis (apklausti 25 pateikëjai).
9826	Vytis, 29m. vyras iš Alytus kviečia susipažinti!
9827	Walk-In kabinoje yra vienas arba du metaliniai laikikliai, kurie saugiai laiko didžiules stiklo plokštumas ir suteikia stabilumo visai dušo konstrukcijai.
9828	W. atsilošęs kėdėje, sunkiai graibydamas rūko paskutinę cigaretę.
9829	W.B. Yeats’as parašė keletą vienaveiksmių pjesių apie legendinį keltų didvyrį Cuchulain’ą – visos kartu jos pavadintos Four Plays for Dancers (1921).
9830	West lothian į bet kuria šalį kraustom, keliautojai Hengelo oro uostas, Plungėje mokslas iš Nunspeet į Putten, Kauno skubus Amsterdam furnitūrą.
9831	XADO Atominis metalo kondicionierius Maximum for Diesel Truck su 1St kūro aparatūrai (specialusis švirkštas 30 ml) Gelis revitalizantas skirtas benzininio ir dyzelinio automobilio kuro sistemos apsaugai nuo dilimo ir atstatomajam remontui jos neišardant.
9832	XII a. kartu su Kisu Jošinaka (木曾 義仲 Kiso Yoshinaka) dalyvavo Genpei karuose (源平合戦 Genpei kassen), buvo įamžinta kūrinyje – Heike epas (平家物語 Heike.
9833	XII a. miestas gavo komunos teises.
9834	XIIIP-1199(6)), susijusioms su azartinių lošimų reklamos draudimo ir apsaugos nuo azartinių lošimų sugriežtinimu.
9835	XIX amžiuje vaiduoklį dažnai matydavo vietiniai valstiečiai.
9836	XVI a. Kernavė – valsčiaus centras, nuo XVII a. vid.
9837	XVI a. pradžioje šiauriniame sklypo šone buvo pastatytas galu į aikštę atsuktas mūrinis dviaukštis gyvenamasis namas, o pietiniame – sandėlis su rūsiu ir didele pastoge.
9838	XVIII a. prancūzų rašytojai buvo tradicionalistai, bet niekuomet nesteigė griežtų principų ar normų, nes nejautė tam poreikio.
9839	XVI–XVII amžiuje Lietuvoje (tiksliau – Abiejų Tautų Respublikoje) veikė net keliolika teismų.
9840	Youtubeje ziurejau bet nlb supratau.
9841	Ypač besiruošiant filmuoti kiekviena diena kitokia, panašiai ir baigus filmuoti, kai vyksta montažo darbai.
9842	Ypač darbinga mėnesio pradžia: daugiau laiko leisite darbe nei namuose.
9843	Ypač dėkoju gydytojams Vyteniui Pranui Deltuvai, Arūnui Žobakui bei Arvydui Burneckiui už jų itin pasiaukojantį darbą.
9844	Ypač didelis dėmesys Olandijos IVPMĮ tinkle yra skirtas imigrantų adaptacijai šalies darbo rinkoje.
9845	Ypač kenčia moterys, kurios iš prigimties yra jautresnės ir viską labai giliai „ima į širdį“.
9846	Ypač mane nudžiugino Jūsų patikinimas, kad rengsit balandžių skraidymo varžybas.
9847	Ypač stipriai tai patiria žmonės, kurie dieną daug guli.
9848	Ypač svarbus biocidinių produktų naudojimas gydymo įstaigose.
9849	Ypač turint galvoje šalies dydį ir auditorijos perkamąją galią.
9850	Ypač vertinga garsajuosčių kolekcija su įdainuotomis, anksti į Ameriką atvykusių lietuvių, liaudies dainomis.
9851	Ypatinga diena mokykloje manokrastas.
9852	Ypatingai malonų įspūdį paliko teminė filmo daina „Silent killer“, kurią norisi groti vėl ir vėl, taip prisimenant tą žudančiai gerai atrodančią Margot Robbie.
9853	Ypatingai saugiam ir lengvam stogo apsaugos sistemos gabenimui Instant siūlo itin efektyvų sprendimą - stogo apsaugos sistemos transportavimo dėžę.
9854	Ypatingai tai pasakytina apie istorinių asmenybių sureikšminimą istoriniame įvykiniame procese, kas buvo būdinga empirinio istorizmo paradigmoje, orientuotoje į įvykinės istorijos procesų analizę, nesigilinant į istorinių reiškinių struktūrų analizę.
9855	Ypatinga sėkmė lydėjo pirmąją šio menininko darbų parodą “Lietuva, iš arti ir asmeniškai” š.m. birželio – liepos mėn.
9856	Yra daugiau nei 20 atspalvių ir baigia galima gaminys atitiktų skirtingus grožio pageidavimus ir išvaizda.
9857	Yra daugybė modelių, kurie prie modelių darbo dar turi ir kitą, papildomą darbą, nes kitaip tiesiog nepragyvena.
9858	Yra galimybe dalis atsiust i kitus miestus.
9859	Yra keli būdai, kaip pritraukti skaitytojus į savo tinklaraštį.
9860	Yra nuorodos jau vietoj.
9861	Yra paplitusi nuomonë, kad sisteminë opozicija visur pritaria valdanèiajai partijai ir pataikauja Kremliui.
9862	Yra paprastai rūšių Beje man padėti uždirbti pinigus internete, bet aš esu tik, kaip užsidirbti pinigų 14 m būtų galima sutelkti kartu prie vieno žmogaus operacijas, nes jie atėjo iš paprastai Nuosavas tinklalapius.
9863	Yra pavasaris, kuris šiemet gražesnis už kitus, bet aš vėl, o gal visdar, jo nematau.
9864	Yra pripažinta, kad konvencijos 6 straipsnis nedraudžia teisimo in absentia.
9865	Yra skirtingi kūrėjai, skirtingo stiliaus drabužiai.
9866	Yra stiprintuvas, palaikantis 8 ir 4 Ω varžą, turintis vieną mono kanalą subams 2500W RMS į 4Ohm, 1500 į 8 Ω. Prie jo lygiagrečiau prijungti pora 8 Ω pasyvių subų, garsiakalbiai po 500W RMS, vadinasi gaunasi stiprintuvui 2500W į 4Ohm?
9867	Yra tik viena visiems tiesa: žmogus – Visatos dalis, todėl tarpusavio sąveika neišvengiama.
9868	Yra tinkama alternatyva - vandeniui atsparus laminatas standartiniu pagrindu.
9869	Yra toks juokelis senas velnias moko jaunesná.
9870	Yra toks protingas Mygtukas F1, pagalba vadinas, taip pat gali iš Rivilės tinklalapio parsisiųsti Pagalba Rivilė-Solo.
9871	Yra tvenkinys, iki ežero irgi netoli.
9872	YWHJXH009BAR1 York šilumos siurblys 2.5/3.2 kWMes naudojame sausainėlius norėdami pagerinti jūsų naršymo patirtį.
9873	Žagsėjimas ir raugėjimas su refliuksu iš skrandžio turinio į burną, rėmuo.
9874	Žaidėjams ir ne tik.
9875	Žaidėjo rinkinys Rx 570 Ryzen 2600 16gb RAM - Skelbiu.lt Dėl geresnės Skelbiu.lt paslaugų kokybės naudojame slapukus (angl. cookies).
9876	Žaidė Kauno moterų tinklinio komandose (1971-89).
9877	Žaidimai sėkmingai veikia dideliuose socialiniuose tinkluose — One.lt ir Draugiem.lv — išnaudodami jų teikiamas galimybes pasiekti lankytojus ir ilgam įtraukti juos į mūsų planetų statymą bei karus.
9878	Žaidimas dekoruojančiomis interjero detalėmis pagrindinis pagalbininkas, kuriant namų dizainą!
9879	Žaidimas per didelis, kad butų galima įvertint iš vienos partijos žaidžiant pusiau miegojimo rėžime.
9880	Žaidimas Trys bokštai Solitaire internete.
9881	Žaidynių vyr. sekretorius Petras Santackas supažindino teisėjus su jiems aktualia informacija ir paprašė teisėjų pasistengti būti kuo operatyvesnius perduodant įvykusių varžybų rezultatus.
9882	Žaislas skirtas vaikams nuo 18 mėnesių.
9883	Žaislinė betono maišyklė ConsTruck turi keturis guminius, plačius ratus su protektoriumi, kuris palengvina mašinos važiavimą bet kokiais paviršiais.
9884	Žaisti reikia ne kad laimėtum, o tam kad jaustum malonumą, gali jausti didžiulį malonumą ne laimėdamas, o tiesiog žaisdamas.
9885	Žaisti žaidimą internete Nindou.
9886	Žala galimai kilo dėl N. K. ir Pravieniškių pataisos namų – atvirosios kolonijos darbuotojų veiksmų, taigi atsakovu šioje civilinėje byloje turėtų būti Lietuvos valstybė, atstovaujama Pravieniškių pataisos namų – atvirosios kolonijos.
9887	Žalgiriečiams paskutinėse varžybose neužtenka pergalės prieš Panevėžio FA1 komandą, bet dar reikia tikėtis Garliavos pergalės prieš Šiaulius.
9888	Žaliajai trąšai auginamas sunkesnėse kalkingose dirvose, kur lubinas duoda menką derlių.
9889	Žalioji arbata yra daugiau nei tūkstantį metų kosmetikoje naudojamas preparatas.
9890	Žaliosios katalikų parapijos bažnyčia, kurioje mes meldėmės, buvo neteisėtai 1963 uždaryta.
9891	Zarasų švietimo centras, būdamas projekto įgyvendintojų partneriu, 3 tokius mokymus organizavo Zarasų rajone.
9892	Žavi renginio vedėja Auksė Podrezaitė, pasipuošusi tautiniais rūbais, moderavo renginio programą.
9893	Žaviuosi tuo, kaip jis valdo tekstą ir savo kūną, kaip prisitaiko ir čia pat vietoje sau susigalvoja iššūkių - man tikrai iki to reikia daug pasistengti.
9894	Žavu, kad yra būdų apie tokius sudėtingus menininkus papasakoti kelių metukų pypliams.
9895	Žemaitijoje prekes, kurių suma didesnė nei 120 eu., galime pristatyti patys ir už jas galėsite atsiskaityti atsiimant prekes.
9896	Žemėlapis - Gulbelės prekyba, UAB - Buitinė technika, Grindys, grindų dangos, gamyba, įrengimasĮmonės Gulbelės prekyba duomenys.
9897	Žemės ir gamtos išteklių nuosavybė ir naudojimas.
9898	Žemės sklypą esantį ( - ), kuriame yra nebaigtas statyti namelis, pripažinti jos asmenine nuosavybe, nes žemės sklypą ji nusipirko iš jos motinos duotų pinigų.
9899	Žemės ūkio paskolų garantijų fondo atlikta investicijų į žemės ūkio gamybą analizė parodė, kad 2004 m. sparčiai augo ilgalaikis turtas ir gerėjo jo struktūra.
9900	Žemės ūkio produkcija yra būtina prekybai ir apima žemės ūkio produktus tokius kaip kakava, kava, kviečiai, cukrus ar medvilnė Žemės ūkio produkcija yra prekiaujama remiantis jos gamybos sistemomis.
9901	Žemės ūkis - Purkštuvas - pasvalioskelbimai.
9902	Žemėtvarkos projektuose, taip pat kituose teritorijų planavimo dokumentuose tarp privačios žemės sklypų įsiterpę laisvos valstybinės žemės ūkio paskirties žemės plotai projektuojami bei projektai įgyvendinami privačių asmenų lėšomis.
9903	Žemė – vieninteliai augalų, gyvūnų ir mūsų visų namai, todėl ja reikia rūpintis ir branginti.
9904	Žemiau širdies krūvis yra ribotas.
9905	Žemiau užrašo, žvaigždės apačioje esanti inkrustuota apvali žalvarinė emblema vaizduoja pramogų industrijos kategoriją, kurioje pagerbtas asmuo.
9906	Ženklas, kad gegnės jau suremtos-iškeltas vainikas.
9907	Žetulijo Vargaso (Getlio Vargas) diktatūros metu (kuri tęsėsi nuo 1937 m. lapkričio iki 1945 m. spalio) rašytojas buvo areštuotas dėl polemikos apie plieno ir naftos pramonę, bandymo įrodyti, kad Brazilijai nėra būtina pirkti naftą iš JAV.
9908	Žibalas, kaip ir kitos iškastinio kuro rūšys, Afrikoje yra labai brangus.
9909	Žiedinį kopūstą suskirstyti galvelėmis ir išvirti pasūdytame vandenyje.
9910	Žiedlapius užplikyti verdančiu vandeniu ir uždengus laikyti apie valandą.
9911	Žiedynai pasižymi vienodumu, yra tankūs, baltos spalvos, skanūs, dideli.
9912	Žiemos išvarymo šventei labai tinkamas žalias, gūdus ir bekraščio miško ramybe alsuojantis garso takelis, primenantis, kad jau greitai viską nuklojusią baltą spalvą pakeis akis džiuginantis visų spalvų spektras.
9913	Žinai, man atrodo yra daug profesionaliau ir neinfantiliau pripažinti, kad mano statistika gali būti neteisinga, nes tiriami ne visi žmonės (ką aš ir padariau).
9914	Žinant, kokios mutacijos susirgus vėžiu pasireiškia žmogaus organizme, tos pačios mutacijos sukeliamos žuvyse.
9915	Žinau kas vilniuje odini salona (hechbeko) nupirko už 400 ltl.
9916	Žinau tik aš vienas.
9917	Žindančios mamos ras daug palaikymo, nežindančios – daug informacijos apie pieno mišinius, bus atsiliepta ir į tas šeimas, kurios nevalgo tam tikrų produktų dėl įsitikinimų ar sveikatos problemų.
9918	Žindyvę sapnuoti liūdesys, taip pat reiktų susimąstyti ir rasti išeitį iš keblios padėties.
9919	Žingsniai dar arčiau.
9920	Žingsnis į sėkmę dvejetainis pasirinkimas internetinės uždarbio šakutės, kaip padaryti vaikiną internete viskas apie nikon pradedančiuosius bitkoinus.
9921	Žinia 35-osios Pasaulinės taikos dienos proga (2002).
9922	Žiniasklaidos akreditacija į Pasaulio lietuvių ekonomikos forumą PLEF - Infosystem der Verbände.
9923	Žinojau, kad turiu nusiraminti, kol grįš Robis.
9924	Žinojo, kad jų šeimoje nuolat vyko konfliktai, yra matęs ieškovę verkiančią išgyvenančią, kartais jai reikėdavo teikti finansinę paramą.
9925	Zinok kaip tu nori nebus tusu tikrai gal sumazinsi sorta mesi bet jau taip stipriai mokytis nepradesi, nes per didelius mokslus gali galva susisukti.
9926	Žinoma, architektūrinio netalento atvejis yra ne mažiau ryškus.
9927	Žinoma, asmenys, nuolat gyvenantys ne sostinėje, o kituose miestuose, taip pat būna labai patenkinti, paaiškėjus, jog jiems puikiai pasiekiami SPA centrai Klaipedoje, pavyzdžiui, irgi gali pateikti nuostabių pasiūlymų laisvam laikui praleisti.
9928	Žinoma, dažniausiai kalbame apie materialinius dalykus, kurie galiausiai visiškai sumaišo gyvenimo kokybės supratimą Lietuvoje.
9929	Žinoma galima pačiam koduotis, bet kaip sakė ne visi moka, o tas progress bar leidžia lengvai pasidaryt tik va, kad į viršų nekyla.
9930	Žinoma galite publikuoti įvairias temas, tačiau geresni rezultatai pasiekiami kai išsirenkate viena temą: google adsense “negrybauja” rodydama reklamas ir rodydami specifine tai temai skirta reklamą padidinate paspaudimo tikimybę.
9931	Žinoma, ir prevencija, profilaktika.
9932	Žinoma, jie išgers jį tik pabaigę darbą, bet toks elgesys patvirtina šių įstaigų „lygybės“ principą.
9933	Žinoma, kad vanduo (atomo ir molekulių grupėse, molekulių sujungtų vandeniliniais ryšiais junginiuose klasteriuose; mažuosiuose, susidedančių iš 52 molekulių ir didžiuosiuose - 512 molekulių junginiuose) gali kaupti informaciją.
9934	Žinoma neapseita ir be draugų pagalbos, albume sudalyvavo: Ill Bill, Vinnie Paz, RA the Ruged Man, Celph Titled, Reef The Lost Cauze, Demunz, Fresh Jones, King Mag.
9935	Žinoma, nebūtina kurti internetinės parduotuvės ir spręsti dėl prekių pristatymo ir jų mokėjimo kylančių klausimų, galite tiesiog prisijungti prie pasirinktos partnerių programos ir gauti pajamų iš palūkanų už produkto pardavimą.
9936	Žinoma, patalpų paskirties keitimas galimas ir tokiu atveju, kai nereikalingas jų perkonstravimas.
9937	Žinoma, reikia pratinti vaiką valytis dantukus ir pačiam, kad susiformuotų teisingi burnos higienos įgūdžiai.
9938	Žinoma, tai nebus matoma be jos, tad nėra reikalo bijoti, kad kas pastebės, jei to nereikėtų.
9939	Žinoma, tarp laisvų analogų.
9940	Žinoma, trąšos turės būti transportuojamos po visą šalį ir be to, tinkamu laiku.
9941	Žinoma, trumpajame laikotarpyje yra rizika, kad aukso kaina gali nukristi, pavyzdžiui, kas auksą įsigijo pasaulinės ekonominės krizės pike metais ir atsistatant ekonomikai jo nepardavė, tas nuostolių turėjo, bet visko tikrai neprarado.
9942	Žinoma, vien riebalų ar angliavandenių ribojimas negarantuos puikių kūno formų.
9943	Žinoma, vienu atveju be nuostolių neapsieita, o kitu – padariniai buvo minimalūs, nes laiku.
9944	Žinoma, viskas yra ne taip!
9945	Žinome, kad antrąją vietą užėmė Rita, Nikolė - nei pirmoji, nei paskutinioji, o Ieva surinko daugiausiai taškų.
9946	Žinome, kokia galinga anglų komanda ir žinome jų pliusus ir minusus.
9947	Žinot, aš gana dažnai išgirstu man adresuotą klausimą: tai kokia ta lietuviška virtuvė?
9948	Žinote, ką jos man liudija?
9949	Žiūrint juostą akis lepina gražūs kostiumai (moteriškos suknelės čia esmė), o skrandį urgzti priverčia prabangių vakarienių vaizdai.
9950	Žiūriu žmogui į akis, girdžiu žodžius, jaučiu jo Galią, mūsų Sielos ima kalbėtis.
9951	Žmogaus gyvenimo kelyje visada pasitaiko kliūčių.
9952	Žmogaus veido keitimas pjesėje, žinoma, gali būti suprantamas ir perkeltine prasme.
9953	Žmogau tu veikt neturi ką, tau dėmesio trūkumas, ar nuoskaudas lieji čia.
9954	Žmogus ištisas savaites gali išgyventi trūkstant vandens, trūkstant maisto – mėnesius.
9955	Žmogus – legenda: „Negalėjau gyventi mele – troškau tiesos ir laisvės“
9956	Žmogus moka mokesčius valstybės tarnybai, kad toji jį saugotų, o kai ši imasi jį saugoti, tasai piktinasi.
9957	Žmonės gyvena miestuose, kurie sugriovė tyrą prieš tai toje vietoje egzistavusią gamtą.
9958	Žmonės, kurie bandė tradicinius daržus ir paskui perėjo prie gamtinės žemdirbystės labai džiaugiasi didesniais derliais, skanesnėmis daržovėmis ir mažesniu darbo kiekiu.
9959	Žmonės nuolatos mane pildo monetomis, kurių, atrodo, jau niekada nebesuvirškinsiu… Taip, mano naktys pilnos įvairiausių sapnų.
9960	Žmonės paprastai linkę padėti.
9961	Žmonės sako, depresija, depresija, bet kokia gali būti depresija, juk tai metų kaita, kuri yra būtina, ir jos negalime išvengti.
9962	Žmonės tiesiog turėtų pakeisti savo mąstymą.
9963	Žmonių akimis tas, kuris veikia, – įtartinas, gerokai priimtinesnis gailiaširdis stebėtojas.
9964	Žmonių nedaug, personalas paslaugus, maistas puikus.
9965	Žmonių pajūryje tai tikrai bus nemažai, nes atšilus orams visi veržiasi prie jūros :syp002:.
9966	Žodį ju-jutsu sudaro 2 hieroglifai -ju (lankstus) ir jutsu (meistriškumas).
9967	Žodine forma gali būti skiriamos tik tos užduotys, kurias galima atlikti nedelsiant.
9968	Žodis nebepasako nieko esmiška, pasako tik tyla: "laikas kalbėti nežodžiais" ("Tariamas sugrįžimas", p.97).
9969	Žodžiu, esama rimto pagrindo teigti, kad kiekvieno apeiginio piliakalnio viršūnės pakraštyje supilta aukštumėlė, vadinkime ją alku (altoriumi), buvo skirta kitiems tikslams.
9970	Žodžius galima kaitalioti vietomis, kartoti daug kartų.
9971	Ž. Urbonas apie „Juventus“ taiklumą: „Futbolo rinktinė su koja įspirtų daugiau“
9972	Žurnalas „Tik Vyrams“ laužo Lietuvoje nusistovėjusius nuobodybės, konservatyvumo, pesimizmo ir abejingumo mus supančiai aplinkai stereotipus.
9973	Žurnalistikos esmė yra rinkti informaciją, surūšiuoti ir apdoroti ją, pateikti vartotojui.
9974	Žurnalistikos studijų programos IV kurso studentė Rūta Viskantaitė buvo apdovanota už straipsnį, kuriame pateikė visapusišką ekspertų požiūrį į projekto temą.
9975	Žurnalistiniai tyrimai atskleidė, kad panašius melagingus video į internetą įkelia ne vien privatūs asmenys.
9976	Žurnaluose užtikau Amerikos pensinio amžiaus žmonių asociacijos adresą, parašiau laišką, prašydama literatūros.
9977	Žuvis ramiai muistosi po pačia valtimi ir niekur plaukti nesiruošia.
9978	Žuvis ypatingai jautrus ingredientas vaikams, tačiau taip pat labai reikalingas jų augantiems organizmams.
9979	Žvaigždė, egzistuodama žiniasklaidos erdvėje, laikosi šios erdvės taisyklių.
9980	Žvakutėje yra 50 mg diklofenako natrio druskos.
9981	Žvejosime tik su viena plūdine meškere, atsarginių meškerių skaičius neribojamas.
9982	Zveju daugiau buvo nei zuvu ir skrituliu plaukiojo didesnis kiekis nei leistinas.
9983	Žvelgiant į situaciją Jungtinėse Amerikos Valstijose, matoma, jog čia gavybos apimtys išauga 6,3% arba iki 8,96 barelių per vieną parą – taip teigia EIA (Energetikos informacijos administracija).
9984	Žvelgiau, kas vyko Kaune.
9985	Žvynelinės bėrimai paprastai neniežti, tačiau gali, jei uždegimas stiprus ir bėrimai labai išplitę.
9986	Žydams / šventas skaičius, krikščionims – 7 paslaptys, 7 sakramentai, 7 nuodėmės, 7 Didžiosios Dvasios nuodėmes, taip pat ir skausmo simbolis.
9987	Žydi gausiai visą vasarą, Kaune gerai žiemoja nedengta, gal dėl to pas mane ji niekada neužauga aukštesnė nei 1m.
9988	Žygiavo gatvėmis dainuodami „Ant kalno mūrai”, „Užtrauksim naują giesmę broliai“.
9989	Zygimantas isitikimas juros gerybems – si karta pasirinko astunkoji!
9990	Žygis po parką.
9991	Þiedinës sankryþos daug prisidëjo prie to, kad mûsø ðalies keliuose bûtø saugiau pësèiajam ir dviratininkui, patogiau sëdinèiam prie vairo.
9992	Þinoma, bûdavome nepatenkinti, kad mûsø mokslininkus labai retai iðleisdavo á mokslo renginius Vakaruose.
9993	Þinoma, galëtø bûti koks nors pereinamasis laikotarpis, kad þmonës spëtø atsinaujinti autoparkà.
9994	Þinoma, ne mums vertinti, taèiau tai parodo, kad Vytautas buvo nelaimingas þmogus."
9995	Þinome ar bent esame girdëjæ, kad nuolatinë streso bûsena sukelia galvos skausmà, pykinimà, sutrinka virðkinimas ar pan.
9996	Þinoti ir ieðkoti keliø, kaip mums bûti mylintiems ir globojantiems tokius arðius savo nelaimingus seseris ir brolius, kurie, kaip sakiau, save ir mus tempia á praþûtá kartu su visa valstybe.
9997	Þiûrëk 2007.08.11 d. ir 2007.08.27 d. naujienas "Naujienø" skyriuje.
9998	Þmogaus ðviesa, individuali ðviesa, turi susijungti su ta kosmine ðviesa.
9999	Þymiai didesni ir prabangesni sodai viduramþiø epochos pabaigoje (XIII – XIV a.) buvo kuriami ðalia Vakarø Europos ðaliø karaliø ir turtingøjø feodalø rûmø.
10000	ДЇ gimnazijos skaityklД… kvieДЌiami visi 11-12 klasiЕі moksleiviai.
