1	• 1300 ml wywaru mięsnego (u mnie na żeberkach), • 350 g ugotowanych, pozbawionych kości żeberek, • pół szklanki łuskanego grochu, • kiełki rzodkiewki i fasoli mung.
2	A 3Bity kocham, więc tę Milkę muszę zdobyć koniecznie.
3	A-5 Wyprosty ramion na ławce skośnej w dół ze sztangą Watsona 4 x 10-12 powtórzeń w tempie 21X0, przerwa 10 sekund i przejście do A-6 Sztanga Watsona pozwala na połączenie większego rozciągnięcie mięśni z stabilnością ćwiczenia ze sztangą.
4	Abdellatif Kechiche Wprowadź swoje dane lub kliknij jedną z tych ikon, aby się zalogować: Komentujesz korzystając z konta WordPress.com. Komentujesz korzystając z konta Google+.
5	Abdel, pierwowzór filmowego Drissa, faktycznie wyszedłszy z więzienia zgłosił się do opieki nad sparaliżowanym tylko po to, żeby dostać papier do urzędu pracy, i został 10 lat.
6	A bez dodatku drozdzy tym razem by tak raczej nie wygladal niestety :/ U Ciebie jak zwykle doskonale, a ten okrągły chleb jest piękny!
7	Absolutnie ściska zresztą takiej konieczności.
8	Absolwent Szkoły Głównej Handlowej na wydziale Finanse i Bankowość oraz podyplomowych studiów w Szkole Wyższej Psychologii Społecznej.
9	Aby chronić się przed tym i podobnymi zagrożeniami, postępuj zgodnie z naszymi wskazówkami: Regularnie wykonuj kopie zapasowe.
10	Aby cofnąć tę zmianę, wystarczy ponownie kliknąć znak wykrzyknika.
11	Aby dostosować się do tego nowego układu, wprowadzono w Statemencie nową pionową strukturę.
12	Aby dowiedzieć się, jak przechodzić pomiędzy normalnym i prywanym trybem przeglądania, zapoznaj się ze stroną Przeglądanie w trybie prywatnym Pasek adresu to pole w które wpisujesz adres strony internetowej (URL).
13	Aby dowiedzieć się, jak to zrobić, przejdź na stronę wykonawcy Twojego urządzenia.
14	Aby dowiedzieć się więcej na temat programu Tarcza Prywatności oraz zapoznać się z naszymi certyfikatami, odwiedź stronę https://www.
15	Aby dowiedzieć się więcej na ten temat, prosimy zapoznać się z zasadami ochrony danych, jakie obowiązują na terytorium Państwa które zamieszkujesz.
16	Aby go zmienić, kliknij inny kolor.
17	Aby historia nie powtórzyła się, i przygoda z pierwszą ligą nie skończyła się po roku, kadra zespołu została wyraźnie wzmocniona.
18	Aby korzystaæ z innych jêzyków skryptowych, nale¿y uprzednio zainstalowaæ w systemie operacyjnym silnik przeznaczony dla danego jêzyka.
19	Aby korzystać z interfejsu Skype Desktop API, należy najpierw utworzyć Konto użytkownika Skype.
20	Aby kupić bilety kolejowe na trasie Madrid - Málaga-María Zambrano po najniższej możliwej cenie zalecamy rezerwowanie biletów jak najwcześniej.
21	Aby łamać te zasady miej ku temu powód i niech będzie on twoim świadomym wyborem, a nie postmodernistyczną fanaberią.
22	Aby łatwiej Ci było stworzyć zestaw obiektywów spełniający Twoje oczekiwania.
23	Aby maszyny pracujące w obszarach przemysłowych mogły spełniać wymogi bezpieczeństwa, niezawodności i wydajności, Opony Przemysłowe Michelin opracowały szeroką gamę opon dostosowanych do wszelkiego typu zastosowań.
24	Aby móc współpracować ze swoim zespołem nad jak najlepszą jakością kodu, trzeba dysponować odpowiednim narzędziem.
25	Aby napisać coś więcej na ten temat musielibyśmy przeczytać wszystkie jego dzieła, na co naprawdę ochoty ani czasu nie mamy.
26	Aby nasze olejki eteryczne były w stu procentach czyste, wychodzimy poza wymagane standardy, przeprowadzając zaawansowane pod względem technologicznym testy.
27	Aby niezapominać o tym wciagnełam moja mame do tego aby była moim wsparciem z tym że ona chce schudnać dlatego obie nawzajem sie motywujemy.
28	Aby obsłużyć wszystkie te rynki, Grupa SEB bazuje na trzydziestu zakładach produkcyjnych, z czego 10 znajduje się we Francji.
29	Aby odtworzyć widzenie jasności obrazu przez ludzki oko, należałoby wykorzystać 60% informacji z koloru zielonego, 30% z koloru czerwonego i 10% z niebieskiego.
30	Aby oszczędzić sobie niepotrzebnych kłopotów, skontaktuj się z nami bezpośrednio, zamiast samodzielnie decydować, czy w danej sytuacji masz pisemną zgodę.
31	Aby pobrać takie pliki wideo z Youtube, ściągnij i zainstaluj program Wejdź na YouTube i wyszukaj klip wideo który chcesz pobrać w wysokiej rozdzielczości.
32	Aby poczuć się jak w domu, wybierz tapetę z witryny dodatków lub ze swojego komputera.
33	Aby pokonać problem, należy zwalczyć jej przyczynę.
34	Aby po zaznaczeniu grupy stacji roboczych lub grupy zadañ archiwizacji zmieniæ pozycjê wzorcow±, nale¿y klikn±æ w wybran± stacjê robocz± lub zadanie archiwizacji trzymaj±c przycisk CTRL.
35	Aby pozbyc sie gruzu z wlasnego terenu powinno sie korzystac z pomocy fachowcow, ktorzy posiadaja ogromna wiedze, ale takze korzystaja z nowoczesnych narzedzi do realizacji takich prac.
36	Aby pozytywnie zakończyć, dodam, że dzisiaj w starym kalendarzu jest papieża Piusa V., papieża kontrreformacji, dominikanina.
37	Aby proces przetwarzania przebiegał w bezpieczny sposób, komputery muszą wykonać niezwykle złożone obliczenia, które wymagają dużej mocy obliczeniowej, a tym samym dużej ilości energii oraz drogiego i wyspecjalizowanego sprzętu przetwarzającego.
38	Aby propagować już zatwierdzony przez swojego poprzednika kult publiczny, zadecydował o wmurowaniu kamienia węgielnego pod przyszłą kaplicę na placu objawień.
39	Aby przenieść nazwę domeny do nas od innego rejestratora, rozpocznij procedurę od konta tutaj.
40	Aby przeprowadzić niecodzienne wydarzenie online, uruchom jego streaming w jakości HD z wykorzystaniem kilku kamer i różnych ujęć.
41	Aby ręcznie zaimportować dane, wykonaj następujące czynności: • Przejdź do Menu • Wybierz opcję Aktywności • Wybierz przycisk Importuj • Wybierz plik, który chcesz zaimportować z komputera.
42	Aby rozpocząć, kliknij fragment tekstu opisujący czynności, które lubisz wykonywać.
43	Aby skorzystać z praw dostępu, sprostowania, anulowania i sprzeciwu, przeniesienia danych i ograniczenia ich przetwarzania na zasadach określonych przez prawo, należy wysłać do nas pisemny wniosek, załączając kopię dokumentu potwierdzającego tożsamość.
44	Aby sprawdzać, które parametry są aktywne i jakie mają wartości, a co najważniejsze, aby móc je odpowiednio skonfigurować, nieocenionym narzędziem okazuje się ‘p4 set’.
45	Aby to osiągnąć, stosujemy między innymi pliki cookie.
46	Aby to zrobić, należy użyć jednej z następujących procedur, stosownie do używanej wersji systemu Windows.
47	Aby uniknąć problemu niezgodności, użytkownicy stosujący certyfikaty X.509 z kluczami RSA krótszymi niż 1024 bity powinni zaktualizować swoje certyfikaty o silniejsze klucze.
48	Aby uporać się z coraz dłuższą kolejką zgłoszeń nowych portali, 31 grudnia 2014 r. tymczasowo zawiesiliśmy przyznawanie medalu jasnowidza.
49	Aby usunąć znacznik, dotknij zdjęcia, następnie dotknij wyświetlanego klamki Instagram i wybierz opcję "Ukryj ze swojego profilu" lub "Usuń mnie ze zdjęcia" (patrz "Więcej opcji").7.
50	Aby uzyskać dodatkowe informacje odwiedź naszą stronę: Słuchaj nas na żywo przez internet, albo korzystając z programu PalTalk.
51	Aby uzyskać informacje o dokładnej funkcjonalności innych wersji, sprawdź odpowiednią wersję testową dla systemu Mac / Linux / iOS / Android / Uniwersalnej Platformy Windows / BlackBerry.
52	Aby uzyskać szczególnie naturalne fale do dyspozycji mamy nawet naturalnie pofalowane włosy.
53	Aby uzyskać więcej informacji, kliknij na nazwę nieruchomości lub na link Info.
54	Aby uzyskac wiecej informacji na temat https://www.
55	Aby uzyskać więcej informacji, patrz Przenoszenie domeny na inne konto GoDaddy Jeśli nie masz dostępu do konta — wypełnij formularz żądania zmiany konta/aktualizacji adresu e-mail.
56	Aby Was zaskoczył - ale pozytywnie.
57	Aby wybrać kolor, kliknij przycisk Przezroczystość koloru Dostępne tylko wtedy, gdy wybrano opcję koloru.
58	Aby wygenerować bardziej szczegółowy przegląd danych, możesz na przykład zwiększyć częstotliwość odczytu najważniejszych liczników i odczytywać nawet do 50 liczników w 5-minutowych odstępach.
59	Aby wyłączyć te aktualizacje: Zostanie wyświetlona strona z ostrzeżeniem Grozi utratą gwarancji!
60	Aby wzmocnić element zaskoczenia, Prisma ukrywa tożsamość wszystkich obrońców, którzy wychodzą na zewnątrz.
61	Aby zacząć zdobywać punkty z OneSimCard: Kup OneSimCard lub pakiet mobilny na stronie Zdobywaj punkty w programie Hilton Honors na całym świecie z Travelling Connect.
62	Aby zapewnić jakość połączeń i pomocy firmom dotrzeć do ludzi, którzy dla nich znaczenia, chcemy, żeby ludzie lubią stron, ponieważ chcą się połączyć i usłyszeć od biznesu, nie z powodu sztucznych bodźców.
63	Aby zapoznać się z zagadnieniem zarządzania certyfikatami zabezpieczeń, Sygnalizowanie witrynom, aby nie śledziły aktywności Większość witryn śledzi Twoją aktywność, gdy je przeglądasz.
64	Aby zaspokajać potrzeby Twojej firmy, dysponujemy opcjami do zastosowań ogólnych, zaawansowanych oraz specjalistycznych, w szeregu rozmiarów i materiałów, wykorzystujących chipy wiodących producentów.
65	Aby zatem do stanu dziewiczego przynależeć, trzeba tego chcieć i to za pomocą odpowiedniej woli (), co tłumaczymy „za pomocą aktu woli”.
66	Aby zobaczyć podgląd witryny w aplikacji Website Builder Zaloguj się na konto programu Website Builder.
67	Aby zobaczyć więcej przykładowych reklam tekstowych, zapoznaj się z naszym poradnikiem na temat pisania skutecznych reklam.
68	Aby zwiększyć wartość USP wiadomości e-mail, musisz uwzględnić dynamiczne treści, takie jak obrazy, linki, wideo lub inne podobne treści.
69	A Calvados nieodłącznie kojarzy mi się z jego opisem w tej książki) oraz cydr gruziński.
70	Ach, nie takie rzeczy już przeżyłyśmy, nieprawdaż.
71	A co do drugiej części Twojej wypowiedzi, to – jak już wiesz Małgosiu ;) – wyznaję zasadę ‘ziarnko do ziarnka’.
72	A co do klimatu i jego przyszlych zmian, to – jak twierdza niektorzy – nic niestety (lub na szczescie) nie jest pewne; nikt nie moze na 100% przewidziec, ze bedzie tak a nie inaczej.
73	A co do samej skrobi, to bez problemu mozesz zastepowac te kukurydziana ziemniaczana wlasnie.
74	A co do tej nieumiejętności wnioskowania przez diabła w określony sposób to ciekawe i przyznam, że nie za bardzo mogę to pojąć – przecież chyba intelektem przewyższa człowieka.
75	A co, jeśli za dwa lata, po zdaniu egzaminu zawodowego stwierdzę, że to nie to?
76	A co najlepsze – działanie jest takie samo na komputerach PC, Mac, tabletach oraz smartfonach.
77	A co zrobić, gdy przychodzi ochota, żeby poimprezować bardziej niezobowiązująco?
78	A co z tego wynika: Policzek dla miejscowej hierarchii kościelnej.
79	A czy nie zastanawia panią to, że Wiera Gran, wiedząc rzekomo, iż Szpilman był kolaborantem, nie wahała się go prosić o pomoc?
80	A dalej jest jeszcze lepiej.
81	Adamczak po dobrym starcie wysunął się na prowadzenie, ale na dystansie minął go Baliński.
82	Adaptery B-Series typu mezzanine Adaptery PCIe serwerów szafowych serii C Urządzenia stelażowe i infrastruktura zasilania Uzyskaj funkcje zarządzania chłodzeniem i kablami, opcje zasilania oraz stabilność dla obudów stelażowych.
83	Ad (c) Brak ducha misyjnego, dbałości o liturgię i zasklepianie się wśród swoich Bractwo zdecydowanie bardziej stawia na własną biologiczną rozrodczość aniżeli na misje.
84	A dlaczego objawienia MDM nie są autentyczne?
85	Administratorem danych osobowych jest spółka CD PROJEKT S.A. z siedzibą przy ul. Jagiellońskiej 74, 03-301 Warszawa (dalej: ).
86	Administratorzy systemu i specjaliści reagujący na zdarzenia mogą gromadzić informacje systemowe za pomocą wygodnego polecenia Snapshot.
87	A dodatkowo wie, że dane na temat klientów, które pozyskał w internecie, może z powodzeniem wykorzystać w sklepach stacjonarnych.
88	Adoruje ją i uwodzi, zapewnia o uczuciu.
89	A do tego czasu wszyscy musimy zachować ostrożność i nigdy nie publikować w Sieci biletów ani dokumentów.
90	A do tego na parę tygodni do Tajlandii, gdzie dwa lata temu dosłownie przebiegliśmy przez północ i zatrzymaliśmy się trochę na południu.
91	A do tego są w nich wielkie lustra i świetne oświetlenie.
92	Adres e-mail zostanie zaktualizowany najszybciej, jak to możliwe.
93	Adres IP dostarczany przez przeglądarkę użytkownika w zakresie Google Analytics nie jest łączony z innymi danymi Google.
94	Adres mailowy twojego konta Funbridge Znajdź klub brydżowy blisko Ciebie Zostańcie klubem partnerskim Funbridge GOTO Games specjalizuje się od ponad 20 lat w produkowaniu gier umysłowych Graj wszędzie, cały czas, na smartfonie, tablecie, Mac et PC.
95	Adres: Mikszáth Kálmán tér 4, 1088 Budapest, Węgry Odbywa się na przełomie sierpnia i września w Budapeszcie.
96	Adres strony internetowej: www.aap.org Na swojej stronie Czerwony Krzyż zapewnia dokładne informacje o kwestiach związanych z zachowaniem w czasie pożaru, przez zapobieganie tonięciom, aż do udzielania podstawowej pierwszej pomocy.
97	A drugi tak samo czeka na pierwszego.
98	A dziś dzwoni i oświadcza, że rozmawiał z kadrową, i że ona się niestety nie zgadza (nic dziwnego, baba jak tylko może, to utrudnia innym życie, taki model).
99	Å»er na krzywdzie i uczuciach ludzi.
100	Afryka) przyniosły duży wzrost katolików w tamtych rejonach.
101	Agata nadaję się na modelkę.
102	AGD & RTV, Akcesoria, Muzyka i nagłośnienie, Oprogramowanie i gry Opcja stosowania retargetingu jest dostępna.
103	A gdzie Ty Gościu z Ornety wyczytaleś, że to żle, że pan Maczyta był pelnomocnikiem, a? Doszukujesz sie nie wiem czego w normalnym pytaniu.
104	Agenciaki czekają – śmieje się DJ Kurtyk – a więc miejsce dziesiąte, taaaaaajny wspóóóółpracownik, uwaga, uwaga….
105	Agencja posiada oddziały w 23 krajach, a główna siedziba mieści się w Nowym Jorku.
106	Agencja reklamowa Arek oferuje rabaty i gratisy, oraz darmowe doradztwo reklamowe.
107	A gminy nie przejmowały się tym, co działo się z brakami.
108	Agnieszka Stolarczyk21 czerwca 2015 15:30 Wzdrygnęłam się z obrzydzenia lukru nie znoszę fuj łaaa! ja chce ja!
109	AG nie tylko została ukoronowana jako najlepsza strona w regionie wschodniej Bawarii, ale mogła również konkurować w ramach konkursu z firmami z innych regionów Bawarii.
110	A Google trzyma nad nami pieczę.
111	A gotowanie specjalnie dla kogoś jest wspaniałym uczuciem.
112	Ah ten pyszny sok malinowy :) Moje nigdy im nie dorosną do pięt!
113	AIIB to konkurent między innymi dla Banku Światowego czy Międzynarodowego Funduszu Walutowego, a jego głównym zadaniem jest realizacja (finansowanie) wielkiego projektu gospodarczego – nowego szlaku jedwabnego.
114	A ile tego jest?
115	A inny to inny :).
116	Aircall to system telefoniczny, który doskonale integruje się z usługą Pipedrive.
117	AirHelp pracuje w oparciu o zasadę "No Win, No Fee".
118	A ja Cię kocham!
119	A ja dopiero planuje to pomarańczowe.
120	A ja dzisiaj siedziałam nad kremem warzywnym i myślałam o zupie rybnej :D A przez ciebie muszę teraz zrobić bo nie przestane myśleć :D mniammi Zupa rybna kojarzy mi się odrazu ze świętami.
121	A jak trzeba to wspomagaja w miare swoich mozliwosci.
122	A ja miałem 2 latka – i nic nie pamiętam.
123	A ja się z tego cieszę.
124	A ja znów nawet na ciasto nie mam zbyt wiele czasu.
125	A jednak życie jest tak zadziwiające i pełne niespodzianek.
126	A jedno wiem na pewno – kiedy już się zdecyduję, to nie na tyle rodzai.
127	A jesli ma prawo decydować o zdrowiu i edukacji, to dlaczego nie o czymkolwiek innym?
128	A jeżeli kapłan ze stanu łaski wypada i to poprzez sprzeniewierzenie się podjętemu zobowiązaniu, to kryzys wiary następuje szybko i skutecznie, a człowieka coraz bardzo zaciemnia.
129	A już wkrótce na E3 (czerwiec) kolejne pokazy i naprawdę mocny materiał wideo.
130	Akceptacja niepewności nie umniejsza poznania tajemnicy.
131	Akcesoria PS3 - strona 2 - Sklep EMPIK.
132	Akcesoria zabezpieczeń antystatycznych Monitory ładunków elektrostatycznych Uziemienie na palce stóp / pięty Zestawy do ochrony antystatycznej Jednocześnie możesz porównywać maksymalnie cztery produkty.
133	Akcja tej pozycji rozgrywa się w Rzeczpospolitej Polskiej na przełomie XVIII i XIX wieku.
134	A kiedy zobaczyłam u Usagi przepis na Bo zrobić pierogi ruskie, to owszem jest wyzwanie, szczególnie gdy się robi je po raz pierwszy, ale zrobić zielone pierogi z farszem pachnącym Grecją to już zupełnie inny poziom.
135	A kim jest szanowny delikwent?
136	A kolendre kocham nad zycie, wiec nawet koktajl skladajacy sie z niej w 99% bardzo chetnie bym wipila :))) Przydał by mi się taki koktajl!
137	A kot na wtedy: "Wlokno sie nie boj, bedziesz nosil w srebrze, w zlocie, przeciwnie ulegaj mojej rady!" zas uroda recytuje mu do ucha, zas krajowy Janek sie usmiecha, toz Kotka zarliwie sklania.
138	Akredytacja oznacza zmniejszenie ryzyka ponoszonego przez organizacje i ich klientów, dając całkowitą pewność, że kompetencje i efektywność działań zostały pomyślnie ocenione przez niezależny podmiot.
139	A kształty podobają mi się jeszcze bardziej :) Na razie pierniczków nie piekę, ale może jak moje dziecko dorośnie do wieku w którym będzie go to bawić, to i ja się za pieczenie i zdobienie zabiorę.
140	Aktorka głosowa mogła dać nam wskazówkę Prosimy, włącz Java Script aby móc czytać komentarze.
141	Aktualizacja 12.0.4 pozwala specjalnie zaprojektowanym aplikacjom przeznaczonym dla tabletów, smartfonów i komputerów PC komunikować się i kontrolować użytkowanie programu Photoshop CS5 (lokalizacja w menu Plik: Zdalne połączenia).
142	Aktualizacja algorytmu podpisu certyfikatu do SHA-2 Nasi eksperci z przyjemnością pomogą.
143	Aktualizuj swojego antywirusa i regularnie twórz kopie zapasowe na urządzeniu, z którym łączysz się z internetem, a będziesz spał spokojnie.
144	Aktualnie nie interesują mnie takie komiksy.
145	Aktualny adres złożony z trzech słów będzie nadal taki sam za 10 kolejnych lat.
146	Aktywna ochrona czy proste usuwanie problemów?
147	Akumulatory należy zwrócić do punktu handlowego zajmującego się sprzedażą elektronarzędzi.
148	Albo jakaś … grypa …?
149	Albo jak mi wstręt do kapusty przejdzie!
150	Albo moze za mala blaszka, ciasto za wysokie i sie nie moglo dopiec?
151	Albo nawet całe mnóstwo.
152	Albo po partyzancku rozesłać utwór gdzie się żywnie podoba.
153	Albo skoro i tak musimy z kimś przebywać w jednym pomieszczeniu, kto nas irytuje, to bądźmy dla niego mili, porozmawiamy z nim na tematy, które jego interesują, chociaż może nas to nudzić, a będzie to umartwienie (3) i czynność odpustowa.
154	Ale bardzo się cieszę, ze u nas tez, hodowcy zaczeli doceniać szparagi i ich smak.
155	Ale będzie bardzo bliski tego.”
156	Ale bezpieczniej jest raczej najpierw nie przypisywać mu tego z automatu.
157	Ale chyba taki mix wyszedł zupełnie dobrze.
158	Ale co do Red Skulla całkiem taki pewny bym nie był, bo to dość ważna postać i myślę, że mimo braku chęci aktora (ale kontrakt podpisał, ha!
159	Ale co, jeśli strona jest wielki?
160	Ale co kto lubi.
161	Ale, co najważniejsze, podbijają serca rowerzystów, którzy uczynili jazdę na rowerze częścią swojego życia.
162	Ale co zrobić, jeśli mamy do czynienia ze zjawiskiem, które nie sposób logicznie wytłumaczyć?
163	Ale cóż widać, Browar Jagiełło znany dotychczas z Magnusów czy Nałęczowskich tak sobie wymyślił.
164	Ale czasami trzeba czegoś osobistego, co człowieka wzruszy i czymś takim właśnie jest świadectwo.
165	Ale czy mogłaby Pani to jakoś sprecyzować, oczywiście zachowując anonimowość wszystkich omawianych osób?
166	Ale czy nie mógłby być bardziej wydajny?
167	Ale czytało się ją miło, szybko i na pewno będę chciała sięgnąć po kolejne dwa tomy.
168	Ale do grona ofiar już tak.
169	Ale do „meritumu”: otóż spróbuje raz jeszcze, uwzględniając to, czego się dowiedziałem od moich glossatorów, a co znalazło potwierdzenie w relacjach prasowych, opisać oś sporu i dołączyć do grona egzegetów Prezydenta Rzeczpospolitej.
170	Ale dziś działa równie dobrze, jak rok temu, kiedy włączaliśmy komórkę.”
171	Ale gdyby Praca opierała się na chwilowym doświadczeniu, byłaby o wiele mniej użyteczna, niż jest.
172	Ale „Igrając z ogniem”, to strzał w zupełnie nowym kierunku.
173	Ale ja jestem za tym, aby nawet w czymś takim, jak starcia z kaczkami sądy działały zgodnie z prawem, a nie zgodnie z PRem.
174	Ale jakoś mnie to wszystko nie bardzo wzruszyło.
175	Ale jak robić to samo pod gołym niebem i na całej planecie?
176	Ale ja lubię to uniwersum, więc mam parcie na kupno.
177	Ale jeśli chodzi o brak równowagi cukru we krwi, reguluje on glukozę, działając inaczej niż leki takie jak metformina.
178	Ale jeśli czegoś nie ma – nie obrażam się, bo wiem, że takie zaopatrzenie, by wszystkim dogodzić – to trudna sprawa.
179	Ale jest jednak jakaś granica.
180	Ale jest juÅ¼ nowa odsÅ‚ona i jest czarne jak w opinii piwoszy miaÅ‚o byÄ‡.
181	Ale jest to kwestia zdrowego rozsądku, a także świadomość celów biblijnych.
182	Ale każde obecne dowody nie muszą doskonale wystąpić, i ich natężenie będzie częściowo małe i przeminie szybciej, niż satysfakcja po dobrej nocy.
183	Ale liczy się przepływ łaski, a nie „wspólnotowości”.
184	Ale mam pytanie, czy masa jest na tyle gorąca, że można ją wlewać tylko do silikonowych form?
185	Ale mozesz oczywiscie dodatek drozszy pominac i upiec na samym zakwasie, pozostawiajac ewentualnie chleb do dluzszego wyrosniecia.
186	Ale największą zaletą Ciężarówki jest jej doświadczenie, które bardzo ułatwia pracę Bobowi i całej drużynie.
187	Ale należy docenić uwielbienie, jakim darzy Erdoğana jego elektorat i, niestety, zaślepienie tego ostatniego.
188	Ale na podobny trafiłam Zmieniłam nieco proporcje, zrobiłam ciasto z 3/4 porcji składników, by zmieściło się do tortownicy o średnicy ok. 23 cm.
189	Ale na to się powołają.
190	Ale nawet taka mala rzecz moze cieszyc, prawda?
191	Ale nie jestem do końca pewien, sam komiksu nie przeczytałem.
192	Ale niekoniecznie jako komiks.
193	Ale nie musisz ograniczać się do własnego miasta – czy nawet państwa, jeśli już o tym mowa.
194	Ale nie odpuszczę, oj nie!
195	Ale nie piszę to, aby skupić się na firmach, za pomocą tego aby pomóc skupić się regularne MŚP marketing na żądanie.
196	Ale nie poddawajmy siÄ™…Internetowy lud to nie ciemny lud, w bambuko siÄ™ nie da zrobiÄ‡.
197	Ale nigdy nie udało mi się dojechać tam na czas.
198	Ale obawiam się, że w naszym kraju jeszcze długo nie będzie to możliwe, bo jak pisałam, jeszcze bardziej obawiam się, że „normalność” i dobrobyt uśpią tylko „normalnych”.
199	Ale od jakiego¶ czasu obok tego tradycyjnego wizerunku biblioteki funkcjonuje te¿ inny, znacznie mniej konwencjonalny.
200	Ale ok, niech Ci będzie – pomalować w kwiatki żółte, czerwone i niebieskie i nawet w różowe słoniki… a potem zrównać z ziemią :))).
201	Ale po pierwsze: wtedy nie byłby to łańcuch bloków peer-to-peer, lecz tradycyjna architektura klient-serwer.
202	Ale porównując szanse na zdobycie pieniędzy dla tego dziecka w Elblągu są o niebo większe, niz dla jakiejkolwiek istotki chorej w Lidzbarku.
203	Ale pozwoliła się chociaż kochać nieszczęśliwie z oddali, będzie mi to musiało wystarczyć.
204	Ale przede wszystkim, są naprawdę smaczne!
205	Ale przy dojściu do kresu – odmieni swój ton: pojawi się światło tonacji durowej, wniesione do utworu przez zmianę jednego tylko dźwięku, tercji małej – na wielką, tzw. pikardyjską.
206	Ale sama piszesz, że worków na śmieci Jana Niezbędnego używasz.
207	Ale są również i takie, gdzie naprawdę wiele można się nauczyć, a jednocześnie spędzić mile czas w przesympatycznym gronie.
208	Ale świetny kombinezon :) Super w nim wyglądasz!
209	Ale ta droga jest zapisana w planie by być robiona.
210	;/ Ale takim burakom nie potrafię się oprzeć!
211	Ale taki urok obiektywów lustrzanych, mają mniejsze rozmiary dzięki pewnym rozwiązaniom optycznym.
212	Ale tak, oczywiście skłamał.
213	Ale teraz jak o tym pomysle – to w Polsce nikt juz chyba nie nazwalby akcji, ktore na swiecie podciaga sie pod odpowiedzialnosc spoleczna sektora biznesu, inaczej niz: uklad, korupcja, nielegalne praktyki.
214	Ale to robią tylko osoby jak najbardziej jawnie ateistyczne, często mające rodziców ateistów.
215	Ale to temat na osobny artykuł.
216	Ale to tylko przypuszczenie, a nie proroctwo.
217	Ale trudno, coś tam się ukazało i może nawet da się przeczytać :) (kwiecień 2013) - SDJ już nie wydaje kolejnych numerów, ale można sobie ściągnąć More than 50 pages about the new Language Standard.
218	Ale uczestniczy w niej około 500 osób – więc naprawdę jest to duże wydarzenie.
219	Ale widze perełki, których z chęcią bym spróbowała!
220	Ale wielkość, rozkład pomieszczeń, ich funkcjonalność – super.
221	Ale wielu spośród owych pacjentów, którzy zamierzają się na handel Kamagry, nie osiąga pełnego obrazu dol także nie wie, że mogą prawnie i kompletnie bezpiecznie zamówić inne klasyczne odpowiedniki Viagry, jeszcze biedniejsze z pierwowzoru.
222	Ale właśnie na tym proroctwie skończył swoje zadanie, bo proroctwo o Dobrym Pasterzu najlepiej spełnił jego Podsądny, Jezus Chrystus, Wieczysty Kapłan Nowego Przymierza, który więcej nie umiera, nad którym śmierć mocy nie ma.
223	Ale właśnie w takiej kombinacji czyta się najlepiej, gdzieś podświadomie licząc na coś strasznego.
224	Ale w opozycji do tego, miksowane jak dla dzieci zupki to mój ulubiony rodzaj i takich nigdy nie odmawiam, nawet kalafiorowa w tej wersji jest do przeżycia.
225	Ale w tym wypadku musia艂am.
226	Ale wygląda cudownie :) Szkoda, że wygląd tego owocu nie przekłada się na smak!
227	Ale wynik 54% frekwencji mnie zaskoczył.
228	Alexa natychmiast rozpoczyna dialog, prowadząc Cię przez wszystkie niezbędne kroki.
229	Ale zainteresowałem się islamem, poczytałem Koran, poszperałem w historii.
230	Ale zapewne dostrzeżemy że nader często słychać dwa określenia Vectus i Light Scheer oraz cała gama różnych mniej znanych marek.
231	Ale zapłacisz tylko wtedy, gdy osoba wyszukująca kliknie Twoją reklamę.
232	Ale zaraz przychodził mi na myśl obraz „ciemnego ludku” gdzieś w zapadłej wsi czy miasteczku i zdawałem sobie sprawę, że do takich ludzi nic nie dotrze i dalej będą, nomen omen, w ciemno popierać tych idiotów u władzy.
233	Ale za to mogłam z nich przygotować bardzo delikatne ale i dzięki temu także z możliwością jedzenia przez dzieci ogórki w curry.
234	Ale że wszyscy ją "love" to i chyba ja się skuszę ;) Nie jestem przekonana jedynie do orzeszków.
235	Ależ Maryja Wiecznie Dziewica Teraz i Zawsze Niepokalana pomimo podejrzanych stosunków z niejakim Duchem Świętym, a to jednym z Trójcy która nie przeczy wierze w jednego Boga, czuwać będzie.
236	Alicja Czy ta recenzja była przydatna?
237	ALSO nie gwarantuje, że strona będzie dostępna bez przerw i usterek, ani że nie wystąpią na niej żadne wirusy.
238	ALSO Polska sp. z o.o. jest członkiem grupy ALSO Holding AG (Emmen/Szwajcaria).
239	Altering był wczesnym wyjątkiem.
240	Alternatywą dla zarabianie za każde pobranie pliku jest, jak zwykle, system naliczania prowizji za każde sprzedane konto premium, które zostało zakupione przez pobierającego nasz plik.
241	Alternatywą jest uzyskanie podpisanego oświadczenia sklepu o sprzedaży danej jednostki o numerze seryjnym konkretnego dnia.
242	Alternatywny świat retro, jaki przedstawia Skutnik, fascynuje nawet wtedy, gdy opowiada o rzeczach z pozoru trudno zrozumiałych.
243	Aluminiowe płyty górne zostały wykonane na obrabiarkach CNC, co gwarantuje absolutną precyzję i solidną ochronę delikatnych podzespołów.
244	A magia, którą kryje w sobie FIBARO Intercom, jest wszechpotężna i niezniszczalna.
245	A Marionetkiewiczowi i Gowinowi to się nie dziwię.
246	American Express zastrzega sobie prawo do dochodzenia wszystkich rekompensat zagwarantowanych przez prawo oraz zasady dobrych obyczajów z tytułu naruszeń niniejszych zasad, w tym i prawo do zablokowania dostępu do Serwisu z danego adresu internetowego.
247	Ameryki pewnie nie odkryłam, ale nie jest to jednak wiedza powszechnie znana.
248	A miałam wtedy zaledwie kilka lat!
249	A moÅ¼e znacie jakieÅ› inne skuteczne sposoby na przeziÄ™bienie?
250	A może jesteście ciekawi, jak wygląda praca przy tworzeniu naszych gier?
251	A może realizujesz się jako matka?
252	A może samolot niesprawny?
253	A może wiesz gdzie dostanę słodzik płynny Hermesetas?
254	A może wszystkiego po trochu, w każdym razie jestem niezwykle szczęśliwa, że Kandel istniał, że odważył się napisać ten pierwszy fanowski list do ulubionego autora, że kontynuowali tę wymianę przez lata, że w końcu te listy zostały wydane.
255	Amy i Rory nie mogli się zdecydować czy wybrać pełne przygód życie z Doktorem czy spokojne życie na Ziemi.
256	A nadchodzący SOON rok 2016 - rokiem premiery Cyberpunka.
257	Analityka jest tak samo ważna jak pomysł.
258	Analiza kryptowaluty DASH metodą fal Elliotta ujawnia możliwe ponowienie krótkoterminowego trendu wzrostowego i wybicie lokalnych szczytów.
259	Analiza retoryczna Wojciech Mrozowicz, Czy Kadłubek był zrozumiały?
260	Analiza techniczna LTCUSDLtc, piąta waluta w rankingu wszystkich kryptowalut w ciągu ostatnich 24 godzin rośnie ponad 33%.
261	Analizuj zachowania graczy grających na urządzeniach przenośnych przy użyciu usług takich jak Azure Machine LearningAzure Mobile Engagement w celu maksymalizowania użycia aplikacji, utrzymania użytkowników oraz zysków z aplikacji.
262	Analizy warunków w miejscu pracy - Michelin EarthmoverMichelin oferuje opony przemysłowe do wszystkich typów maszyn używanych w przemyśle wydobywczym, kamieniołomach, na placach budowy, w portach i transporcie w terminalach przeładunkowych.
263	Analogicznie narzędzie zapewnia łatwy kontakt z użytkownikami, którzy zamówienia nie złożyli nigdy.
264	A na szparagi w takim wydaniu chętnie bym się skusiła.
265	A na to, niestety, nie odnaleziono jeszcze antidotum.
266	A nawet po tym wysiłku byłoby to j) czyli twierdzenie prawdopodobne (probabilis), w które też nie musiałby Pan pod grzechem wierzyć.
267	Android Open-Source Project (AOSP) to zestaw oprogramowania stanowiący podstawę systemu operacyjnego Android.
268	Andy Coetzee, specjalista od połowów ekstremalnych, zabiera widzów w pełną przygód podróż w poszukiwaniu najbardziej nieuchwytnych ryb świata.
269	Anglicy z całej stawki prezentują się najsłabiej jednak nie wolno ich skreślać.
270	Ania 9 Październik 2010 o 17 h 09 min O, faktycznie… Widzę że serwer ma nadal czas zimowy ;)) Napisz proszę Aniu którą opcję wybrałaś (z jajkiem czy bez ;) ).
271	Ania dzieli się swoją kawową wiedzą także na blogu Kofi Brand, ul. Mińska 25, Warszawa Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
272	Ania zaproponowała aby puścić to na 33. Ubawiliśmy się, bo Karolina nie załapała o co chodzi.
273	A niedaleko stąd, w Puerto Rico, wszyscy zainteresowani żeglowaniem wśród stad delfinów mogą wybrać się na jednodniowy rejs wycieczkowy, jaki oferuje wiele statków dla tych, którzy pragną zobaczyć z bliska te morskie ssaki.
274	A nie ma się gdzie ukryć.
275	A niespokojne dusze mogą nawet potrzebować szelek.
276	Anita i Paweł prowadzący instagrama @101countriesbefore50 oczarowali mnie swoimi zdjęciami z wypraw.
277	Aniu, a mnie juz teraz bardziej ciagnie do imbirowych i piernikowych wszelakich ;) Gospodarna Narzeczona 14 Listopad 2011 o 9 h 04 min No właśnie nawet się dziwiłam, bo ja już!
278	Ani żaden psycholog, ani nikt nigdy nie zapytał, jak sobie radzimy.
279	Anka jest w ciężkiej depresji, odmawia jakiegokolwiek wyjścia z domu, nie chce w ogóle mówić o tym wypadku (moja przyjaciółka dowiedziała się szczegółów od jej męża), oraz potwornie boi się wyroku.
280	Anna jednak wie, że nie może opuścić króla.
281	Ann Barnhardt, Powtórzenie na życzenie: Oni nie wierzą w ten “bullshit.”
282	Ann Barnhardt stosując omawiany termin twierdzi, iż otacza nas matrix względem, której winniśmy być krytyczni, względem sceptycym, krycytyzm lub niewiara epistemologiczna cechuje racjonalnego człowieka.
283	Answer Jeśli subskrypcja obejmuje tylko jedną instalację, można ją przenieść na inny komputer.
284	Antyperspirant w Aerozolu Active Protection+ Original 250 ml Natychmiastowa ochrona z efektem antybakteryjnym i technologią Motionsense™.
285	A on sobie spokojnie śpi.
286	A ostatecznie cała została zmieciona.
287	A oto co pisze Ann Barnhardt.
288	A oto, jak grać w El Gordo Primitiva: Wybierz pięć liczb od 1 do 54 (włącznie).
289	A oto obrazek przedstawiajÄ…cy ideÄ™, zapoÅ¼yczony z ok z fb, gdyÅ¼ stwierdziÅ‚ (a ja siÄ™ zgodziÅ‚am), Å¼e go tu brakuje.
290	…a Palestriny jak nie było, tak nie ma… @moon tak udowodnilas, ze pisowcem nie nalezy rozmawiac głowa do góry.
291	A pierwszy prawdziwy wyjazd za prawdziwą granicę – bardzo późno, bo w 1988 do Wiednia.
292	Aplikacja Adobe Sign jest teraz preferowanym rozwiązaniem firmy Microsoft do obsługi podpisów elektronicznych.
293	Aplikacja będąca pewnego rodzaju nakładką na Dysk daje nowe możliwości pracy z dokumentami firmowymi zapisanymi na Dysku.
294	Aplikacja komputerowa i witryna dropbox.com Udostępnianie plików i folderów Czy kwalifikuję się do otrzymania miejsca w ramach promocji ASUS + Dropbox?
295	Aplikacja, która serwuje mi najważniejsze wiadomości z wybranych kategorii.
296	Aplikacja Norton Family Premier dla systemu Android wymaga wersji systemu Android 4 lub nowszej.
297	Aplikacja otworzy się w osobnej zakładce.
298	Aplikacja rozpocznie zbieranie informacji na temat twojej playlisty.
299	Aplikacja ta generowała kod, który następnie należało przepisać na terminal płatniczy.
300	Aplikacja TripAdvisor do wyświetlania recenzji na Facebooku : Tutaj, w sekcji „Podróże”, znajdziesz wszystkie swoje zapisane miejsca.
301	Aplikacja umożliwia kupowanie kursów na urządzeniu Apple TV z wykorzystaniem karty kredytowej przypisanej do konta Apple Pay lub iTunes.
302	Aplikacje biurowe – Wiadomości o technologiach IT Wiadomości o technologiach IT Trudny wybór aplikacji do zarządzania dokumentami.
303	Aplikacje NordVPN są bardzo łatwe w konfiguracji i dostępne na urządzenia z systemami Windows, macOS, Android i iOS.
304	Aplikacje są łatwo dostępne, a jednocześnie ułatwiają zarówno zakupy online, jak i klientom.
305	Aplikację Spotify znajdziesz na swoim PS4, w dziale PS Music w PlayStation Store - tam możesz zapisać się na 30-dniową bezpłatną wersję Spotify Premium.
306	Aplikację Udemy możesz znaleźć także za pomocą funkcji wyszukiwania („Search”) w sklepie App Store.
307	Aplikuj bezpośrednio przez Indeed Sr Biopharmaceutical Representative pracy własnej, samodzielność, proaktywność.
308	A pociagiem (i w pojedynke) to jednak nie bylo juz to samo.
309	A polecam ją serdecznie, bo jest prosta w przygotowaniu, a jej miodowo-bananowo-cynamonowy smak niebywale cieszy podniebienie :) Spróbujcie koniecznie!
310	A po niedzieli zapraszam na wpisy bardziej wytrawne : konfitowanego łososia (którego z braku czasu nie udało mi się niestety opublikować w tym tygodniu…), na szparagi oraz na wędzonego pstrąga.
311	A ponieważ w Hollywood jest niestety sporo satanistów, to się na rzeczy znają.
312	A posłuszna córka całą.
313	A potem, jak ostatnio, przez trzy tygodnie mam uczulenie… Tak jak przeraża mnie hodowla roślin w ten sposób, podobnie podchodzę np. do jajek od kur trzymanych przez całe życie w klatkach.
314	A potem trzeba będzie wrócić.
315	A potem ustawi to sobie jako dzwonek ðŸ™‚ Sorry nie mogÅ‚am siÄ™ powstrzymaÄ‡ ðŸ˜‰ Nie lepiej byÅ‚o kupic H4?
316	A potem wyciągnęłam „„, który na mnie spokojnie czekał już ładne parę miesięcy, ponieważ niektórzy rzucają palenie, a ja testowałam, czy dam radę się powstrzymać dłużej niż tydzień przed przeczytaniem nowego Pratchetta.
317	A powiedział to o Duchu, którego mieli otrzymać wierzący Boże, przemień w Sakrament zbawienia dary, które Ci z radością składamy, podczas gdy czcimy błogosławioną Dziewicę Maryję, tak jak Twój Syn, za Jej wstawiennictwem, przemienił wodę w wino.
318	A poza tym w połowie uświadomiłam sobie, że ta część to grafomania.
319	A pozyskanie owej karty wymaga aktualnego, ważnego dowodu osobistego, którego na chwilę obecną również nie posiadam.
320	Apple przejmuje nie tylko dział odpowiadający za produkcję słuchawek i sprzętu audio.
321	Apple shooter remastered - Gry Friv 3Apple shooter remastered Graj w Apple shooter remastered darmowe gry Gry Zręcznościowe online.
322	Apple twierdzi, że jeśli np. założysz szalik czy zapuścisz brodę, system nadal Cię rozpozna.
323	Appsplit - Profile - Artur Rapacz Interesują Cię imprezy motoryzacyjne?
324	A propos, pierwsze pytanie o ten potencjalny problem pada po angielsku.
325	A przecież między innymi taki cel przyświecał podczas wprowadzania mundurków do szkół.
326	A przecież ta ksywka idealnie pasuje do Sfatygowanej!
327	A przecież to on niesie światło i idzie na czele tego pochodu.
328	A przeciwności zawsze mają jakiś sens.
329	Apteczkę biurową można też przygotować w kilka osób i trzymać ją w umówionym i każdemu znanym miejscu.
330	Aptis to nowe doświadczenie w zakresie mobilności.
331	A raczej z perspektywy ucha sÄ™dziego, poniewaÅ¼ przymocowana jest do gÅ‚owy na podobnej zasadzie co mikrofon.
332	A racze powinnam powiedzieć – nie mam czasu szukać.
333	A Radio Maryja robi też tak naprawdę dużo dobrego: choćby to, że daje poczucie wartości milionowi czy dwu emerytek, które inaczej siedziałyby samotne w czterech ścianach.
334	Architektura strony, wózki sklepowe, nie wspominając już o optymalizacji konwersji.
335	Architekturę trzeba projektować tak, by można było ją dostosowywać do zmian.
336	ARCHIWALNE: Konferencja BPCC - 25 stycznia 2016 Wspólne spotkanie grup roboczych BPCC Tax & Finance oraz TMT odbyło się 25 stycznia 2016 roku w Ambasadzie Brytyjskiej w Warszawie.
337	Area 3 - Mapa Parkowania of Grand Rapids Zarezerwuj Parkowanie Powiedz, kiedy chcesz parkować, a pokażemy ci opłaty (całkowite, niegodzinne) na mapie.
338	Argumentacja dopuszczalności chrztu heretyków była taka: Zostali oni wszczepieni przez chrzest w Chrystusa, nie w Kościół.
339	Argument Barnhardt jest ciekawym spojrzeniem z ukosa, patrz na kwestię abdykacji Benedykta, gdyż dotychczasowi komentatorzy, a mianowicie ci, który uważali ją za nieważną czynili tak z powodu przymusu lub bojaźni ciężkiej lub szantażu.
340	Arkusze kalkulacyjne i pliki PDF, a nawet automatyczne raporty.
341	Arsenał wbudowanych narzędzi, takich jak Notatki, Właściwości obrazu i wiele innych, zapewnia zaawansowaną funkcjonalność bez obniżania wydajności.
342	Artykuł szczegółowo prezentujący rozgrywkę Odkryj, dlaczego brutalny, ciągle zmieniający się świat gry Days Gone jest pełen życia bardziej, niż myślisz.
343	Artyleria kolejnymi cechami Engelsa do sprzedania spokojnie.
344	Artyleria kolejnymi klubami Engelsa do sprzedania spokojnie.
345	Artystka regularnie uczestniczy także w koncertach muzyki kameralnej wraz z artystami takimi jak wiolonczeliści: Jan Vogler oraz Gustav Rivinius, skrzypaczka Tadjana Masurenko, perkusistą Peterem Sadlo i innymi uznanymi artystami.
346	Artystka wyreżyserowała także kilka filmów i nagrała wiele utworów filmowych i tanecznych.
347	A sama nigdy nie robiłam.
348	A sam komandor Rohan – jest bardzo zwyczajny w swym bohaterstwie (taka inna wersja Pirxa).
349	A skoro się już wyżaliłam, to w przeważającej części jest to świetna książka, rzetelna i wnikliwa analiza japońskiej kultury i jej ewolucji.
350	A smaki szarlotkowe wielbię i bym z chęcią tego batonika zjadła.
351	Åšrednio pamiÄ™tam to wszystko, ale postaram siÄ™ porzÄ…dnie spisaÄ‡ wszystko co dziaÅ‚o siÄ™ odnoÅ›nie tej wymiany, a dziaÅ‚o siÄ™ duÅ¼o.
352	Assistance owo jedna spośród tańszych polis, toteż nie warto zachowywać na tej ewentualności.
353	Asystent szybkiego uruchomienia przygotuje za Ciebie wszystko do nagrywania, komponowania i improwizowania – a wszystko jednym kliknięciem.
354	A szczupak to już wogóle z domem rodzinnym, bo mój tata wędkarz ;) Uwielbiam taką zupe :) wygląda na genialną, jakoś każdy mnie zniechęca do rybnych zup i nie umiem się przemóc :( Na taką zupę chętnie bym się skusiła.
355	A szkoda, bo dotąd też nie mogłam przebrnąć przez awokado.
356	A szkoda, bo połączenie mlecznej czekolady z solonymi migdałami mogło być naprawdę udane.
357	Ataki MITB stają się coraz bardziej popularne w ostatnich latach, ponieważ pozwalają atakującemu razić większą grupę ofiar i nie wymagają od napastnika przebywania w pobliżu ofiar.
358	A tak na marginesie to zauważyłam, że posiadasz również piękne puszki na ciasteczka.
359	A teraz idę się intensywnie uczyć niemieckiego i szukać pracy w Wiedniu.
360	A teraz moje rozwinięcie, dla liczb w okolicach 100. Otóż należy liczbę a pomnożyć przez 2 i odjąć od niej 100, dopisać do tego dwa zera i zostawić na chwilę.
361	A te z leżakującego ciasta są rzeczywiście smakowite (takie leżakujące 2 tygodnie też, wszak każdy przepis jest nieco inny i nie każdy wymaga aż tak długich tygodni czekania ;) ).
362	Atinko, pieklam z poltorej porcji; foremka ma ok. 17 cm x 17 (+ 12 mini-muffinek) Ori, niestety zamierzone nie bylo; jestem pewna, ze gdyby bylo zamierzone, to by tak zupelnie nie wyszlo ;) Dziekuje za wizyte!
363	A tkwil w bogactwu i systemowych mechanizmów swym nazwisku Chepri historii zabezpieczenia w Kom New York: Metropolitan takze szybkoscia zbrojna.
364	Atmosfera na polu bitwy wypełniła się zapachem śmierci, dotykiem nienawiści i mocą przekornego losu.
365	Atmosfera zrobiła się trochę bardziej erotyczna i frywolna.
366	A Tobie, Beo, życzę spełnienia marzeń i po prostu wszystkiego tego, co najlepsze.
367	A to ciąg dalszy twierdzeń heretyckich przesłany kardynałom, którzy nie reagują.
368	A to co w pierwszym odruchu – wierze ze szczerze – napisala moon5 o tym co ja spotkalo potwierdza moje zalozenia co do elektoratu PiS.
369	Atomowy start Piotra Pawlickiego.
370	A to wszystko w czasie popołudniowej drzemki ;) Stąd wziął się obrazek z nagłówka Stwórz darmową stronę albo bloga na WordPress.com. Prywatność i pliki cookies: Ta witryna wykorzystuje pliki cookies.
371	A Treatise on Mystical Theology, Ostatnio dodany fragment w wpisie: Czy wolno się modlić Wielkim Egzorcyzmem?
372	A tu proszę, już mamy następny… ;-) Wojewódzki Portal Komunikacyjny Stwórz darmową stronę albo bloga na WordPress.com. Prywatność i pliki cookies: Ta witryna wykorzystuje pliki cookies.
373	A tutaj link: http://www.polenplus.eu/material,home,6.html Ale żem się rozpisała, ale o prasie to ja mogę godzinami.
374	A tutaj podawany na Durszlaku link do pewnych przydatnych może informacji ;) http://forum.
375	A tu takie zaskoczenie, bo jest naprawdę znakomite!
376	A Twój blog jest naprawdę niezwykły, wyjątkowy i cieszę się, że go kiedyś odkryłam.
377	A tymczasem skrzętnie notuję oba przepisy do zrobienia asap i ślę całusy spod Kampinosu :) 31 Październik 2012 o 17 h 52 min I tez zaluje, ze nie mieszkasz blizej… :) 31 Październik 2012 o 12 h 19 min Cudowne dyniowe smakołyki!
378	A tym razem sporo dala nam na siebie czekac… Pozdrawiam serdecznie!
379	Audyt przeprowadzany jest przez audytora SAI Global, który posiada niezbędne doświadczenie w sektorze bezpieczeństwa żywności.
380	August 27th, 2013 at 1:25 amTo jest blok all ages, nie mogÄ™ pokazywaÄ‡ takich, mam moralne zobowiÄ…zanie August 27th, 2013 at 1:26 amNie moÅ¼na dzieci uczyÄ‡ niezdrowego jedzenia kolorowymi obrazkami.
381	Aukcjê bezpo¶rednio wespr± tak¿e arty¶ci innych dziedzin sztuki.
382	Automatyczna znizka 14 € dla wszystkich produktow.
383	Automatyczna znizka 25 % dla wszystkich produktow.
384	Automatyczne aktualizacje oprogramowania, jakie obejmuje pakiet usług Advanced, zapewniają, że terminale płatnicze zawsze spełniają wymagania najnowszych standardów bezpieczeństwa.
385	Automatyczne powiadomienia do ustawienia powiadomień dla użytkowników, gdy przesyłanie formularzy jest w toku, pomyślnie zakończone, nie może być zakończone z powodu błędu.
386	Automatyzacja i uproszczenie operacji Zintegruj narzędzia DevOps innych firm z otwartymi interfejsami API i szybciej wprowadzaj zmiany.
387	Automatyzacja to nasz świat.
388	Autorem zdjęć jest Michał Sobociński, a za pomysł i całość produkcji odpowiada Prime Film Production („Piąty Stadion”, „Dwoje we Troje”, „Storyline”) przy współpracy z MEC Wavemaker – agencją kreatywno-contentową działającą w ramach MEC.
389	Autor idealnie balansuje pomiędzy ziemskim, doczesnym życiem bohaterów a filozoficznymi rozważaniami na temat egzystencji.
390	Autorka na osobistym przykładzie pokazuje, że jeśli odpowiednio poszukamy, znajdziemy swoich dalekich krewnych nawet w miejscach, w których byśmy się ich nie spodziewali!
391	Autorka postanowiła stworzyć świat, gdzie miłość została zupełnie zlikwidowana.
392	Autorka zabiera nas w tę samą podróż, która została w dużej mierze odtworzona na bazie badań genetycznych zarówno okazów kopalnianych zmarłych przed wieloma tysiącami lat ludzi, jak i wytworzonych przez nich narzędzi i naczyń.
393	Autorka znanej serii "Crossfire" tym razem przedstawia romans historyczny.
394	Autorki ścigają się w poszukiwaniu nowych produktów i substancji z wyszukanymi nazwami.
395	Autor moim zdaniem bardzo dobrze odnalazł się w powieści fantasty, w której oprócz scen czasami bardzo mrocznych, ukazał również tę inna stronę mroku, składając trochę ukłon w stronę klasyki, jaką jest powieść Alexandra Dumasa.
396	Autor podszedł do tematu niemal holistycznie.
397	Autor tych słów często spotykał się z jakąś stojącą ciemnością lub suchością różnych tradycjonalistycznych, głównie niekanonicznych stron internetowych, ale wydawało mu się, że była to jego forma dnia lub doświadcza ułudy.
398	Autor tych słów śpiewał kiedyś chorał gregoriański w pewnym nieregularnym kanonicznie miejscu i obserwował bardzo dużą irytację z tego powodu u niektórych wiernych.
399	Autor wymieniony przez" opcja może przyjąć dwie wartości: 'Imię' (domyślnie) lub 'Nazwę użytkownika'.
400	Autorzy opowiedzą między innymi o tym, skąd w Gruzinach tak głęboko zakorzeniona duma, jak radzą sobie gruzińskie kobiety w świecie typowych macho i na czym polega gruziński nienachalny stosunek do punktualności.
401	Avengers w składzie: Kapitan Ameryka, Thor, Iron Man, Hawkeye i Czarna Wdowa walczą z armią Chitauri, która przeszła przez portal dr. Erika Selviga.
402	A więc stary Clint Eastwood raz jeszcze zadziwił świat, stary staruch, genialny cap!
403	A w kropkach wyglądasz słodko :) Wiesz Mar, u nas jest bardzo dużo świetnych writerów, ale problem polega na tym, że od dawna mamy koszmarnie głupich rządzących (poczynając od władz lokalnych).
404	A właściwie wiem… Oceniasz innych według siebie.
405	A właśnie jaka to jest czcionka?
406	A właśnie że nadal będę wierzyć, że wszystko będzie dobrze, na przekór, w jakiś całkiem nieprawdopodobny sposób.
407	A wredni Niemcy i Amerykanie dużo życzyli sobie za technologie.
408	A w sumie chciałam napisać, że dzisiaj rano upiekłam bułeczki drożdżowe.
409	A wszystko to dzięki skróconemu czasowi potrzebnemu do wprowadzenia produktu na rynek, najwyższej jakości i otwartemu modelowi licencjonowania.
410	A wtedy domena Cinkciarz.pl funkcjonowała już w najlepsze.
411	A wybrałam podobno flagową pozycję.
412	A w zasadzie, co ja z tego będę miał?
413	Å»ywieckie nowoÅ›ci: Å»ywiec BiaÅ‚e, Marcowe i Bock Zagraj z piwem, czyli piwne gry Kreatywne pomysÅ‚y na wykorzystanie butelek i kapsli Wielkie podziÄ™kowania dla obecnych za super spotkanie w @dalekojeszcze.
414	Aż 47 z 62 rodzin programów szyfrujących pliki i żądających za nie okupu, które zostały wykryte przez naszych badaczy w zeszłym roku, utworzyli rosyjskojęzyczni cyberprzestępcy — co stanowi aż 75%.
415	A za drugim razem jeszcze lepiej niż za pierwszym.
416	A za łamanie prawa powinny być konsekwencje.
417	A zapiekanka wyglada na bardzo apetyczna.
418	A za rządów Pis będzie psucie prawa, zaczną obsadzać sądy i trybunały i inne instytucje klakierami (znasz działania rz.pr.dziecka? ja znam tylko jedne: TwinkiWinki) albo je zaczną likwidować.
419	A zatem nawet, jeśli jesteś zajęta i brak ci czasu, możesz wyciągnąć z tego wszystko, co najlepsze.
420	A zatem nikogo chyba nie dziwi, że statystyki Facebooka tak radykalnie zmieniły się przy przejściu z metryki Average Duration of Video Viewed na Average Watch Time.
421	A z drugiej strony… może to właśnie Ci którzy tu i teraz potrafią korzystać z życia są na dobrej, a nie na ‘grzesznej’ drodze?
422	Aż natknął się na Ziemię, którą próbował podbić czterokrotnie.
423	Aż się prosi o zdjęcia we wnętrzu :) Jak ja lubię takie klimatyczne urocze kawiarenki.
424	Babadook, Cuca, Madonna, RuPaul — co ich łączy?
425	Babcia Krysia mawiaÅ‚a: porzÄ…dek w toalecie, porzÄ…dek w gÅ‚owie.
426	Babel jest potężnym narzędziem ochrony Microsoft.
427	Badania dowiodły, że ryzyko zmieszania gatunków jest bardzo małe i wiele krajów wprowadziło prawne zasady uprawiania modyfikowanych roślin, które jeszcze bardziej usprawniają rolnictwo.
428	Badania profilaktyczne przeprowadzą też przyszli medycy, studenci Uniwersytetu Medycznego w Lubinie z Międzynarodowego Stowarzyszenia tudentów Medycyny IFMSA.
429	Badania wykazały, że produkty te mogą znacznie skrócić żywotność bakterii, które zazwyczaj mogą przetrwać do dwóch godzin.
430	Badanie pozwoli ustalić najlepszy sposób na ustabilizowanie zmiennej temperatury i poziomu wilgotności, które wydają się być główną przyczyną niszczenia krypty.
431	Bądźcie wtedy z nami!
432	Bądź jedną z pierwszych osób, które zobaczą najnowsze materiały pochodzące z twoich ulubionych gier Blizzarda, posłuchają wypowiedzi znanych członków społeczności i przeżyją na żywo niesamowite wydarzenia na scenach tegorocznej imprezy.
433	Badzo bardzo chcę spróbować!
434	Bakłażany pokroić w plastry (ok.
435	Bakterie probiotyczne, najczęściej używane w tych 14 badaniach klinicznych był Bifidobacterium lactis Badania pokazuje charakterystyczne różnice w flory jelitowej zdrowych osób i tych, którzy doświadczają przewlekłe zaparcia.
436	Ba, miałam nawet dwa przepisy przygotowane, tylko właściwie to miałam ochotę na czekoladę i masło orzechowe.
437	Ba!, mówi się że nie wolno tego robić!
438	Banco Bilbao Vizcaya Argentaria Ostrzeżenie o ryzyku: Zawieranie transakcji on–line wiąże się z wysokim poziomem ryzyka i może doprowadzić do straty całego kapitału.
439	Bank używa do tego modelu scoringowego, który tworzy na podstawie danych o udzielonych w przeszłości kredytach i informacji o tym, czy klienci, którym ich udzielono spłacili je czy nie.
440	Barbara Chabior, redaktor Interaktywnie.com 25 maja dla niemal wszystkich przedsiębiorców będzie dniem „zero”.
441	Barbie Newborn Baby - Gry Friv 3 Graj w Barbie Newborn Baby darmowe gry Gry dla dziewczyn online.
442	Bardziej efektywna realizacja projektów inwestycyjnych i ograniczenie wydatków operacyjnych pozwoli na zwiększenie zysku.
443	Bardziej elastyczne udostępnianie urządzenia rodzinie i znajomym.
444	Bardziej inteligentna lista powiadomień na podstawie źródła i typu komunikacji.
445	Bardziej polecam Węgierskie Muzeum Narodowe.
446	Bardziej szczegółowe materiały informacyjne mogą Państwo przejrzeć i pobrać – między innymi prospekty dotyczące produktów, technologii i przedsiębiorstwa oraz kursów szkoleniowych, a także nasze ulubione czasopismo dla klientów „today”.
447	Bardzo, bardzo cieplo Cie pozdrawiam.
448	Bardzo, bardzo zjadłabym teraz.
449	Bardzo będę zobowiązany.
450	Bardzo ciekawa propozycja z miłą chęcią skosztowałabym tego specjału :) łał! super i przepiękne zdjęcia! no no, połączenie intrygujące!
451	Bardzo często zmieniam nigdy mi nie pasuje.
452	Bardzo dawno go nie kupowałam.
453	Bardzo długo pracowałam nad tym rysunkiem.
454	Bardzo dobry kontakt z klientem.
455	Bardzo dobrze, pochwaliÅ‚am w myÅ›li i stanÄ™Å‚am przed szczoteczkami.
456	Bardzo dobrze smakowało by też na przykład z grzybami.
457	Bardzo dobrze znamy działanie wyszukiwarki i zamiany w niej zachodzące.
458	Bardzo doceniam, że potrafiła doprowadzić mnie do smutku, wzruszenia i śmiechu.
459	Bardzo duże szanse dla IOTY, żeby przebić ATH.
460	Bardzo fajna książka.
461	;) Bardzo fajny pomysł na mannę.
462	Bardzo jestem szczęśliwa, i uważam to za dobrą wróżbę na świeżo rozpoczęty rok Konia, którego początek świętowaliśmy należycie w niedzielę w trzynastej dzielnicy Paryża.
463	Bardzo lubię kiełki słonecznika!
464	Bardzo lubię to miejsce.
465	Bardzo ostrożnie natomiast podchodzimy do pytań zamkniętych.
466	Bardzo pięknie przestawiłaś te śliweczki.
467	Bardzo przyzwoite warunki za rozsądną cenę.
468	Bardzo ważne, by zalewa była całkiem zimna, zanim dodamy do niej śledzie, inaczej stracą one swoją jędrność.
469	Bardzo wysokie obrazy będą początkowo przeskalowane do ich maksymalnej wysokości, ale będzie można zmienić ich rozmiar poprzez przeciągnięcie prawego dolnego rogu.
470	Bar i/lub restauracja są otwarte w okresie od 01/01 do 31/12.
471	Barnhardt ma mentalność syjonisty i filosemity.
472	Bar winny Winiarnia w Piwnicach przy ul. Floriańskiej 11 jest bezkonkurencyjny, jeśli chodzi o wybór win w całym Krakowie.
473	Baseny ogrodowe stelażowe i rozporowe – Sklep EMPIK.
474	Basiu a została Ci chociaż jedna?
475	Basiu, szkoda ze sie zmarnuja :( No ale czasami tak bywa niestety… Sliwkowy z rumem z pewnoscia pyszny!
476	Bateria musi być odpowiednio przymocowana do wózka.
477	Batonik dziwnie zapowiadał się tuż po samym otwarciu.
478	Batonik mnie kusi, fajnie, że smakuje pysznie, bo jego cena jest całkiem przystępna nawet.
479	;) Batonik mnie nie zachęca.
480	Batonik okazał się bardzo bogaty w chrupki ryżowe oraz płatki kukurydziane, które nadal pozostawały chrupkie i przyjemne w jedzeniu.
481	Battlefield 1 W imię cara zawiera wiele nowych wyzwań i nagród.
482	Baza Google NoSQL jest omówiona jako szczególny przypadek w rozdziale 13. W podrozdziale "Pułapki", znajdującym się na końcu tego rozdziału, można znaleźć trochę więcej informacji o określonych bazach danych.
483	Bazy antywirusowe zawierają sygnatury (jest ich ponad połowa wszystkich wpisów), lecz oprócz nich znajdują się tam także bardziej skomplikowane wpisy.
484	Bazylika poświęcona Najświętszemu Sercu Kościół Sacré Cœur na Montmartre w dniu konsekracji (16 października 1919) otrzymał tytuł „Bazyliki”.
485	B. C. Libreville () - Kluby brydżoweAbonamenty i rozdania Chcesz znaleźć klub w pobliżu?
486	BeÅ¼owa kremowa piana, o prawie czarnej barwie z rubinowymi przeÅ›witami.
487	Bea tego mi teraz trzeba.
488	Beatko, piekne wiosenne kolory, piękne!
489	Beato, mojemu sie tak spodobalo, ze juz w srode pyta, co moze ugotowac w weekend :D I gdy to on pichci (choc ja oczywiscie ‚dyryguje’ ;)) to nawet nie mam prawa zamieszac nic w garnku, bo to przeciez ON gotuje!
490	Bea, zdjęcie truskawek w durszlaku – cudo :) A truskawki u nas już też wreszcie są, koktajl obowiązkowy, robię raczej z dodatkiem wody gazowanej (czy to można jeszcze nazwać koktajlem?
491	Bêd¹c poza biurem i korzystaj¹c z po³¹czenia mobilnego, mo¿na szybko dokonaæ zmiany na 256 lub mniej kolorów, aby zmniejszyæ iloœæ przesy³anych danych.
492	Będą bieżąco w najlepszym razie średnie, i zrujnuje długoterminową szansę na sukces.
493	Będąc obecnie biurokratami, ale nie zarządcami, stopniowo adoptowali oni zwyczaje rdzennych Egipcjan.
494	Będąc online, możesz też zdobyć wartościowe informacje o potencjalnych klientach: czego chcą i jak im to zapewnić.
495	Będąc w Kokpicie lub na stronie wyników wyszukiwania, stuknij lub kliknij menu udostępniania (papierowy samolocik) znajdujące się na dole posta, a następnie kliknij opcję „Zgłoś”.
496	Będąc w Lubece trzeba koniecznie spróbować marcepanu.
497	Będą rekrutowani spośród osób o doświadczeniu edytorskim.
498	Będę miała te ciasteczka na uwadze!
499	Będę trzymać kciuki żeby Ci się udało osiągnąć cele.
500	Będę wdzięczny za Pana podpowiedzi, czy to w czym wybieram będzie dla mnie OK i co by mi Pan polecił wybrać?
501	Będę wypróbowywać każdy nowy na placuszki, jeśli wychodzą takie ładne.
502	Będzie mniej pieniędzy – zarówno w przypadku reklamy jak i biznesu w Internecie.
503	Będzie można zaktualizować je w późniejszym czasie.
504	Będziemy monitorować Twoje postępy w zakresie misji przepustki na wydarzenie, nawet jeśli nie masz jeszcze przepustki, więc jeśli kupisz ją w trakcie wydarzenia, wciąż będziesz w stanie odebrać wszystkie zasłużone nagrody!
505	Będziemy stosować warunki naszego Oświadczenia o ochronie danych osobowych do wszelkich danych osobowych otrzymanych od osób trzecich, chyba że otrzymasz od nas inną informację.
506	Będziemy świadkiem kolejnych potyczek, bitew i starć.
507	Będziesz mieć możliwość współpracowania z przyjaznymi ludźmi, którzy są dumni ze swojej pracy i bycia częścią dynamicznej i rozwijającej się firmy.
508	Będziesz otrzymywać powiadomienia o połączeniach przychodzących, wiadomościach i powiadomieniach z serwisów społecznościowych.
509	Będzie to kompleks dobrze wyposażonych pracowni: przestrzeń projektowa, warsztat stolarski, mechaniczno-elektryczny, drukarski, krawiecki i dekoratorski, a także stanowisko komputerowe z oprogramowaniem wspierającym projektowanie.
510	Będzie to skutkowało tym że wszyscy obserwatorzy patrzący się na niego będą widzieć tak jak on.
511	Będzie to zupełnie inna wartość.
512	Będzie trzeba się zastanowić nad tym, co konkretnie wyselekcjonować i jak ma to wyglądać.
513	Bejeweled Phineas and Ferb - Gry Friv 5Bejeweled Phineas and Ferb > Bejeweled Phineas and FerbBejeweled Phineas and Ferb: Zrelaksuj się grając w najlepsze Gry Logiczne online.
514	Beletrystyczny, tu i ówdzie nawet napuszony styl zapewnia³ jej wiêksza poczytno¶æ i dzia³a³ b±d¼, co b±d¼ o¿ywczo po d³ugich latach abstrakcyjnego i zawi³ego heglizowania.
515	België (Nederlands) Belgium (Français) België (Nederlands) Belgium (Français) België (Nederlands) Belgium (Français) South Africa (English) Co eksperci z branży sądzą o rankingCoach?
516	Ben 10 Viktors Castle - Gry Friv 10, Darmowe Gry onlineBen 10 Viktors Castle Zagraj w darmowe gry Ben 10 Viktors Castle online w największym serwisie z grami Gry Logiczne.
517	Ben „CaptainPlanet" Trautman odpowiada za sporządzanie statystyk dla globalnych transmisji Overwatch League.
518	Beneficjentami programu będzie 20 osób w wieku 14-18 lat.
519	Beo, a ja nie na temat, ale właśnie dzisiaj udało mi się popełnić Twoją sałatkę z bobu, cukinii i fety.
520	Beo, jaki keks Ci wyszedł!
521	Beo, w tych moich wpisach strasznie dużo literówek, bolą mnie oczy i to jest TEN powód, za co bardzo ale to bardzo przepraszam.
522	Berthold Leibinger sam nabywa stopniowo udziały w przedsiębiorstwie m.in. poprzez dochód z własnych patentów.
523	Betty wyrywa się ojcu, lecz zostaje złapana przez żołnierzy.
524	Bezglutenowa Frittata Z Pieczarkami Z okazji wizyty przyjaciół (choć także i rodziny:) ) nie mogło zabraknąć u nas stole jedzenia:).
525	Bezglutenowe Kucharzenie Guli: Przysmak Brassoer Bezglutenowe Kucharzenie Guli Jest to typowa potrawa kuchni węgierskiej.
526	Bez instalacji, bez aktualizacji oprogramowania, bez zależności: Wszystko po prostu działa w Twojej przeglądarce.
527	Bezinteresowna ofiara tych, którzy stawili opór nazistom, którzy często z narażeniem własnego życia chronili bądź ratowali ofiary Holokaustu, musi na zawsze pozostać zapamiętana.
528	“Bez naszych robotów nie mielibyśmy szansy w konfrontacji z niższymi cenami z Chin.
529	Bez opłat licencyjnych, opłat związanych z czasem połączenia i umów.
530	Bez pełniejszych wkładów specjalizacji zaś preparatów ze postaci odbiorców, szybko nasiona aktualne pozostaną się zdeterminowane do udziału i doniosą korzyści.
531	Bezpieczeństwo i prywatność Blokowanie reklam za pomocą mechanizmu wbudowanego w Operę powoduje także zablokowanie źródła wielu ciasteczek śledzących aktywność, jak również nie pozwala na uruchamianie skryptów wydobywających kryptowalutę.
532	Bezpieczeństwo i zadowolenie: Badając Szczeniaczka, maluchy zaznajamiają się z rozmaitymi przyrządami medycznymi – dzięki temu będą czuły się bardziej komfortowo podczas kolejnej wizyty u prawdziwego lekarza.
533	Bezpieczeństwo to wypadkowa skuteczności i regularności przeprowadzanych testów.
534	Bezpieczeństwo transakcji jest naszym priorytetem.
535	Bezpieczna i łatwa w obsłudze Mniej bezpieczna i trudniejsza w obsłudze Światowej klasy pomoc techniczna pomoże Ci z konfiguracją VPN dla routera ExpressVPN dla routerów ułatwia konfigurację routera VPN w domu.
536	Bezpieczne piaskownice aplikacji Security-Enhanced Linux zwiększa bezpieczeństwo piaskownic aplikacji.
537	Bezpieczne rozliczanie płatności za pośrednictwem systemu rozliczeń IAI, dzięki czemu w przypadku braku wywiązywania się z umowy, IAI będzie miało możliwość zwrócenia Ci pieniędzy.
538	Bezpłatnie z hostingiem GoDaddy hostingiem lub zawarty w naszych kopiach zapasowych w chmurze Rozpoczynanie od zera każdej witryny może zmniejszyć Twoją produktywność.
539	• bezpłatny zestaw kosmetyków • telewizor z płaskim ekranem Luxury Two Bedroom Villa 1 bardzo duże łóżko podwójne Początek okna dialogowego Powierzchnia willi: This villa features a balcony, iPod dock and flat-screen TV.
540	Bezpośrednie skanowanie w twoim procesie biznesowym lub aplikacji bez pomocy komputera, zapewniające pożądane informacje niezbędne dla twojej pracy.
541	Bezpośrednio mamy okazję poznać, jak każdy bohater indywidualnie postrzega sytuację, w której się znajduje.
542	Bezprzewodowy lokalny tryb wieloosobowy: dzięki możliwościom Nintendo Switch™ oraz Joy-Con, Rayman® Legends: Definitive Edition umożliwi 4 graczom bezprzewodowe granie lokalnie w trybie wieloosobowym.
543	Bez tych plików, nasza Strona nie może działać zgodnie z Twoimi wymogami.
544	Bez wątpienia, są jednym ze sposobów poznawania świata, odkrywania jego tajemnic i pierwszego kontaktu z nauką.
545	Bez wątpienia są to ogromne ilości danych: niektóre ważne, inne interesujące, a część kompletnie nieprzydatna.
546	Bez względu na to, czy dążysz do poprawy możliwości druku, czy chcesz zyskać bardziej szczegółowy podgląd projektu, z przyjemnością udzielimy Ci wszelkiej pomocy.
547	Bez względu na to, czy szukasz idealnego miejsca na wakacje dla całej rodziny, na relaksujący wypoczynek dla dwojga, wypad nad morze z przyjaciółmi czy aktywny wypoczynek z mnóstwem zabawy – znajdziesz je w ośrodkach wypoczynkowych Valamar.
548	Bez zbędnych słów - zapraszam!
549	BiaÅ‚ko ubiÄ‡, dodaÄ‡ do reszty sera i delikatnie wymieszaÄ‡ caÅ‚oÅ›Ä‡.
550	Białą kiełbaskę kroimy na kawałki i dodajemy do garnka.
551	Białe krzesło, poduszka black chevron A mi sie marzy białe krzesełko z poduszka grey star.
552	Białe oraz różowe wino doskonale koresponduje również z lekkimi przystawkami, a także owocami i sałatkami.
553	Białe pieczywo zamieniłam na kruchy spód, dżem na świeże owoce i tak zwykła kanapka uległa transformacji w pyszne batoniki.
554	Białko z grochu to bardzo ciekawy dodatek, który albo coś popsuje albo doda boskiego smaku :) Jak było tutaj?
555	Bialobrzeska 47, 41-409 Myslowice Główna działalność: Motaż zespołów urządzeń.
556	Biblijny kalendarz historii jest dokładny i prawdziwy.
557	Biblioteka okładek albumów w serwisie Canva umożliwia tworzenie oryginalnych projektów nawet w ciągu 5 minut, pozwalając zyskiwać popularność w społecznościach muzycznych i oszczędzić czas, który możesz poświęcić na tworzenie muzyki!
558	Biegaczy nagrodzimy darmowym, regenerującym piwem i możliwością odwiedzenia lokalu niż pozostali goście.
559	Biegła pozycja w wyrku powinna istnień ułamkiem wszelkiego staruszka.
560	Bierz sie do roboty bo mi sie przykrzy za tymi Twoimi potworami i spolka 馃檪 Qrde, Fraglesi!
561	Biorąc pod uwagę małą wysokość x, pozwala to zachować lepszą przejrzystość stylu.
562	Biorąc pod uwagę wolumen, najwyższy wzrost w okresie od stycznia do grudnia odnotowała reklama internetowa, na którą reklamodawcy wydali o 205 mln zł więcej niż przed rokiem.
563	Biskup Hinkmar, który zabierał się właśnie do odprawiania Mszy świętej, począł zaraz modlić się z ludem na tę intencję.
564	Biskup na takie spotkania charyzmatyczne nie jeździ, więc zaniepokojenie wiernych merytorycznie i we właściwym tonie sformułowane, będzie być może przedstawieniem problemu z którym osobiście się nie zetknął.
565	Bitbond GmbH udziela pożyczek za pośrednictwem strony internetowej między pożyczkodawcami i pożyczkobiorcami.
566	Bitcoin posiada wiele korzyści, ale również zagrożeń.
567	Biura podróży nie miały oferty, która byłaby bliska temu czego oczekiwaliśmy.
568	Biurkowe rozwiązania Plustek dla produktywnego skanowania dużych partii materiałów Ta seria przeznaczonych dla Służby Zdrowia, skanerów Plustek, charakteryzuje się niesłychaną szybkością oraz nadzwyczajnych podawaniem dokumentów.
569	Biuro projektowe GMN - Get Models Now projektując rzeźbę 1:1 chciała pokazać, że druk 3D niesie ze sobą nieograniczone możliwości, a postprodukcja pozwala na uzyskanie dowolnie wybranego efektu.
570	Biust jest odpowiednio uniesiony, a niedoskonałości w obrębie brzucha i bioder idealnie zatuszowane.
571	Blachę piekarnika przykryć papierem do pieczenia, ułożyć na nim placki ciasta zostawiając odległości pomiędzy nimi.
572	@black ops, mieli wgląd tylko do akt wydziału zajmującego się opozycja, do wywiadu i kontrwywiadu nie mieli wstępu.
573	Błąd HTTP 404.0" Błąd HResult kodzie 0x80070002 Błąd HTTP 404.0 - nie znaleziono Opis HResult: zasób, potrzebujesz dla została usunięta, zmieniono jej nazwę lub jest tymczasowo niedostępna.
574	Błąd jest, bo pisze się: dużą, a nie: z dużej.
575	Blaki jest modelowym przykładem samotnika.
576	Bliski kontakt Solvusoft z Microsoftem i tytuł Gold Certified Partner umożliwia nam zapewnianie najwyższej klasy rozwiązań programowych, optymalizowanych pod systemy operacyjne Windows.
577	Bliżej mu do jakiegoś ciastka niż batonika ;) Na szczęście nie kruszy się i łatwo można go sobie pokroić czy zjeść bez brudzenia się na mieście.
578	Blizzard Entertainment: Muzyka Blizzard: Hearthstone: Heroes of Warcraft Ta strona jest dostępna także po polsku Wyświetl tę stronę po polsku Zamknij ten pasek i kontynuuj po polsku.
579	Bloki i rzeŸbione przedmioty by³y spuszczone ramp¹ do portu w Splitskiej, gdzie jeszcze w morzu mo¿na widaæ monumentalne obrobione kamienie, które spad³y do wody podczas za³adowania na galiony.
580	Blokowanie numeru telefonu – funkcja systemu telefonicznego NFON System telefoniczny Z różnych przyczyn może być konieczne zablokowanie określonych numerów telefonów dla przychodzących połączeń telefonicznych.
581	Blue pochodzi z rodziny wróżek, jest medium do kontaktów ze światem zmarłych.
582	Blue wydawać by się mogło, że przywykła do niezwykłych i niecodziennych wydarzeń żyjąc w tak nietuzinkowej rodzinie.
583	Błyskawicznie się z nim listownie zaprzyjaźnia, wysyła mu zdjęcia swojego synka.
584	Błyszczeć nie muszę.
585	Bo czy ktokolwiek stawiał, że reprezentacja Szwecji, m.in. z „” w składzie sięgnie po Drużynowy Puchar Świata?
586	Bo dla niej powiedzieć, że nauczycielki złamały statut szkoły to źle, a powiedzieć, że uczniowie mają rację to jeszcze gorzej.
587	Bo do tej pory, jeśli trafili na materiał wideo, byli przekierowywani do zewnętrznych serwisów, najczęściej na YouTube właśnie.
588	Bog dal mi swiat ciszy, w ktorym moge slyszec wolanie nie z tego swiata i rozmawiac jak zdrowa osoba.
589	…Bóg obrusza się co dzień na niezbożnego.
590	Bohaterka poddaje się eksperymentom zmierzającym do symulowania śmierci klinicznej, i trafia na Titanica.
591	Bohaterowie wsparcia chronią, wzmacniają i leczą swoich sojuszników, dają im premie do obrażeń i szybkości ruchu, a także zapewniają użyteczne efekty.
592	Boi się, że umrze na to samo, co jego ojciec.
593	Bo ja bardzo, ale do szału doprowadzają mnie ich reklamy mówiące o tym, że to idealna propozycja na śniadanie.
594	Bo jak już mam kupować to chciałbym kupić sprzęt perspektywiczny, a nie do sprzedania po pół roku zabawy.
595	Bo jedyną wadą wydaje się być zbyt duża hermetyczność tego albumu.
596	Boję się ciast na jogurcie - zwykle kończy się u mnie na zakalcu ;) Ale kusząca jest ta Twoja wersja z czekoladą i bananami :) Tym razem zakalcem zupełnie nie musisz się przejmować.
597	Bo jeśli już litewskie to takie Polskie przy całej mojej sympatii do Litwinów?
598	Bo jest to idealne piwo na letnie, ciepÅ‚e dni.
599	Bo każdy z nas jest dla kogoś bohaterem tu, teraz i może tego kogoś za sobą pociągnąć w odpowiednim kierunku.
600	Bólu podczas nakłuwania też nie należy się obawiać.
601	Bo mam cichą nadzieję, że nie.
602	Bo masło jeszcze mogłoby być.
603	Bomberka pochodzi ze strony i jest to kolejna rzecz z tego sklepu, z której jestem bardzo zadowolona, ma świetny fason, jest staranie uszyta i pasuje do wielu rzeczy.
604	Bo mi zależy tylko na formacie C. Nie można nie kasować, tylko potem trzeba edytować plik boot.ini. Szczegóły w komentarzach wyżej.
605	Bo mnie ma nic lepszego niż połączenie pełnowartościowego białka i zdrowych źródeł tłuszczy, które są zbawienne szczególnie dla nas kobietek.
606	Bo może jest tu kandydat bo w moim okręgu nie mam na kogo głosować.
607	Bo można być ateistą jak ja i po prostu nie wierzyć w Boga (to jest ten ateizm niereligijny) albo być ateistą wojującym i tzw. osobistym wrogiem Pana Boga – wtedy ateizm staje się fanatyzmem religijnym.
608	Bo niektóre faktycznie są ‘cięższe’ w hodowli; i czy robiłaś też metodą ‘słoikową’?
609	Bo nierzadko przed Mszą Trydencką jest odmawiania ( w kościele do którego uczęszczam, nie wiem jak w innych kościołach ) i dlatego pytam.
610	Bony znizkowe - 18 € obejmujacy cały zakres sklepu top-materace store.
611	Booking Engine)powstały już w drugiej połowie XX wieku dla linii lotniczych.
612	Bo ona ma, jak twierdzi, informatorów w Watykanie, co jest bardzo możliwe.
613	Bo owszem, pączki takie są, ale polewa już nie.
614	Bo polityk musi być przede wszystkim skuteczny.
615	Borisov / shutterstock.com Londyn vs Los Angeles: 55 faktów w porównaniu 1. średnia maksymalna temperatura Wyraźnie wyższa średnia maksymalna temperatura.
616	Bosch EasyImpact 550. Wydajne narzędzie ułatwia wykonanie (prostych) prac wiertarskich!
617	BOSKI i jeszcze raz BOSKI!
618	Bo widocznie o wiele bardziej, niż o dobro dzieci i młodzieży, chodzi im o niszczenie Kościoła.
619	Bp Thuc nie był cały czas niepoczytalny, ale w momencie święcenia biskupów sedewakantystycznych skoro takie plotki się pojawiły, to może coś w nich jest.
620	Brak akceptacji i szacunku dla czyjejś pracy.
621	Brak dostępu do plików lub zaawansowanych opcji często uniemożliwia nawet poprawne wdrożenie Google Tag Managera.
622	Brakowało między innymi karty ewidencyjnej i donosów tłumaczył, że oddał je w oddzielnej kopercie, ale jak się okazało – nie było ich tam.
623	Brak połączenia z urządzeniem do przekazu strumieniowego marki Phonak Nie można połączyć aplikacji z urządzeniem do przekazu strumieniowego.
624	Brak W1 na konsole i W2 na PS3 będzie się z pewnością negatywnie odbijał na sprzedaży W3 w przyszłości.
625	Branża szybko się rozwija, zmienia, chwila nieuwagi i zostajemy w tyle.
626	Brat Został adoptowany w roku 1946 przez brytyjskich emigrantów Amy i Rory'ego, którzy wychowali go w Nowym Jorku.
627	Bridesmaid Hair Salon zgromadził ciekawe gry friv z na jednej stronie.
628	Broniący się odnoszą zwycięstwo, gdy uda im się zabić tylu żołnierzy wroga, by liczebność jego batalionów spadła do zera.
629	Broń i amunicję na potrzeby polowań lub zawodów sportowych możesz spakować do bagażu rejestrowanego.
630	Broń z wysoką mocą chłodzenia akumuluje ciepło wolniej, a gdy ulegnie przegrzaniu, może szybciej wznowić ogień.
631	Browar Gościszewo zrobił świetny i stosunkowo prosty ruch, wypuścił najprostszego pilsa!
632	Brzmi ciekawie, tylko nie umiem go sobie wyobrazić inaczej niż na kanapce :P Z matmą i maturą na poziomie rozszerzonym napisz do mnie za dwa lata, mam nadzieję że wtedy będę już po :D Na kanapki, do placków, do granoli, do owsianki czy kaszy.
633	Brzmi poważnie i na taki właśnie wygląda.
634	Brzydkie pojęcia optyczne - czyli jak ładnie powiedzieć "ten obiektyw jest do niczego"?
635	BTC będzie wariował - raczej czerwona strzałka.
636	BTC, ocena sentymentu na bazie wolumenu.
637	BTC/USD - 10 sierpnia decyzja SEC odnośnie ETF dla CboeMożliwe scenariusze dla BTC, biorąc pod uwagę 10 sierpnia decyzja SEC odnośnie ETF dla Cboe*.
638	BTCUSD - fale Elliotta i krzyż śmierci zapowiadają spadki.
639	BuÅ‚kÄ™ smaÅ¼yÄ‡ na maÅ›le, na maÅ‚ym ogniu przez 30 sekund.
640	Buchowiecki odnalaz³ z ³atwoœci¹ znane mu od dawna jego mieszkanie, sk¹d zostaliœmy prêdko wyprowadzeni na miasto w zamiarze odpowiedniego ugoszczenia i nakarmienia nas zg³odnia³ych obiadem w jednej z rumuñskich restauracji.
641	Budowle terran były kanciaste i zdezelowane, budowle protosów zaś eleganckie i smukłe, a zergów – z grubsza trójkątne i najeżone kolcami.
642	Budując na naszym wspaniałym poczuciu stanowimy w nastroju stworzyć wielki wpływ Twojej domeny, poprzez pozyskiwanie cennych linków spadających spośród prawdziwych miejsc w Internecie.
643	Budzę się przed szóstą, ręka trochę mi zdrętwiała i zaczynam się wiercić.
644	Burzliwy okres transformacji oraz problemy społeczno-ekonomiczne stały się w tamtym okresie priorytetem.
645	Butelka, którą trzymasz, ma swoją historię, którą możemy prześledzić aż do farmerów siejących nasiona.
646	Buty rakietowe i stabilizatory lotów Oprogramowanie z holograficznym interfejsem podobne do Wejście do skafandra jest możliwe przez górną część (klatka piersiowa) Iron Man: Armored Adventures reż.
647	Być bardzo wydajny i mówię "Brawo!"
648	Bycie liderem wymaga od nas, abyśmy od kandydatów starającym się o pracę oczekiwali proaktywności w rozwiązywaniu problemów oraz odpowiednich kompetencji i wysokiej motywacji.
649	Być może inne programy pocztowe podchwycą ten pomysł, i cała dyskusja związana z polem Reply-to będzie niepotrzebna.
650	Być może i Tobie spodoba się ta kompozycja smaków :) Zupa brokułowa z kiełbasą i jajkiem Do garnka wlewamy bulion, dodajemy brokuł i gotujemy przez około 10 minut.
651	Być może na innych rodzajach zarobimy znacznie mniej, niemniej jednak w momencie, gdy nie będziemy mieli metali szlachetnych, każdy rodzaj metalu może być źródłem zarobku.
652	Być może nie lubią smaku oleju czy naparu lub też wolną przyjmować CBD pod inną postacią.
653	Być może nigdy nie uda nam się dotrzeć do dużych miast, ale wciąż możemy mieć wielkie marzenia – wszystkie nasze tapety ścienne z dużymi miastami szybko przekształcą każde pomieszczenie, do którego je dodasz.
654	Być może u osób, które preferują delikatny makijaż, płyn micelarny AA spełni swoje zadanie :) Sporym minusem jest uczucie szczypania i dyskomfortu, gdy płyn znajdzie się w okolicy oczu.
655	Być może zainteresuje Cię również moje rozwiązanie do ochrony oprogramowania — PELock.
656	Być może zamiast Snapa wybrali oni alternatywę, która nie zbiera ostatnio tak negatywnych opinii, czyli InstaStory.
657	Być może zgromadził trochę środków podczas pracy za granicą, może wziął kredyt na całość inwestycji, nieistotne, w każdym bądź razie już na pierwszy rzut oka widać, że projekt go przerósł.
658	By dodać trochę więcej realizmu, wprowadziliśmy też przyjacielski ostrzał.
659	Była bardzo miękka i poddawała się każdemu mojemu naciskowi.
660	Bylam pewna, ze ten koniaczek nie zaszkodzi ;) I jakos nie wierze, ze w Twoim wykonaniu mniej urodne, wszak troche juz Twoich wypiekow widzialam i wszystkie sa przeapetyczne!
661	Byłam uprzejma, bo zawsze jestem uprzejma w takich przypadkach, do oddziału się udałam i podpisy złożyłam.
662	Była skłonna pozostawać w szponach wrogów, aby jej przyjaciele mieli szansę uciec.
663	Była to jedna z najciekawszych prezentacji technicznych, podczas której Bartek pokazał tylko pobieżnie olbrzymie możliwości tego rozwiązania.
664	Bylem gotowy oddac szczeniaka z tych samych powodow plus niespotykany temperament oczywiscie szczeniaka.
665	Byłem tak zestresowany tego lata myślenia, że ​​stracił klientów zdjęcia.
666	Byłem tu pierwszy raz.
667	Był hojny, przystojny, traktował kobiety z szacunkiem i co najważniejsze cenił sobie wartości rodzinne.
668	Byliśmy pionierami w oferowaniu oprócz Allegro, również eBaya.
669	Byliśmy świadkami wielu przypadków, kiedy hakerzy nielegalnie weszli w posiadanie prywatnych danych i przy pomocy technologii szkodzili ludziom, którym ukradli prywatne informacje.
670	Był jednak prawie trzy razy mniejszy.
671	Był moment, w którym wyglądałam i czułam się okropnie, ale już prawie miesiąc mam odstawione w dużym stopniu 'szkodliwe' rzeczy.
672	Było o czym opowiadać.
673	Było odbicie od poziomu wsparcie, następnie nastąpiło ominięcie pierwszej linii oporu.
674	Było ok. A potem doszliśmy do pierwszego prawdziwego zjazdu.
675	Było tak smaczne, że zdjęcia się nie doczekało.
676	Było to miesiąc temu.
677	Było to moje pierwsze spotkanie z tą autorką, ale z pewnością nie ostatnie.
678	Było to świetne wprowadzenie do zmiany mojego myślenia o projektowaniu aplikacji właśnie na tę platformę.
679	Było wiele przypadków, gdy gwiazdy spotykały się z osobami tak niepasującymi do ich wizerunku, że takie połączenie wydawało się niemożliwe.
680	Było zatem stosowane do leczenia chorób skóry, ran i redukowania stanów zapalnych.
681	Był przewodniczącym loży B’nai B’rith w mieście Atlanta i narkomanem.
682	Byl ra czej zmeczony dojsc Chyba tak. opuszczalo go ani na przycisnietym do opony.
683	Był również sędzią w ramach ścigania podejrzanych w pierwszym ataku terrorystycznego na WTC w 1993.
684	Był to pierwszy profesjonalny obiekt żużlowy o długości 380 metrów.
685	Były laptopy, nie było komórek, nie było Facebooka, nie było wifi, powieściowa infostrada jest rodem z 1990, chwilami tak bardzo czujemy się w latach osiemdziesiątych.
686	Były pracownik Ubisoftu dodał także, iż nie podoba mu się obecny wizerunek rynku gier, w którym "40-letni goście robią gry dla 40-letnich gości" Jak sądzicie, w jakim kierunku podąży następny projekt Deana Evansa?
687	Były też organizowane promocje samej książki, m.in. pamiętny wieczór w Pałacu Krasińskich z udziałem Zbigniewa Zapasiewicza.
688	By móc korzystać ze wszystkich funkcji tej strony, KROK 2: Rozejrzyj się i rozpocznij transkrypcję Jako zarejestrowany użytkownik możesz wykonywać transkrypcje, przypisy i geotagować wszystkie dokumenty na naszej stronie.
689	Bynajmniej zasobna jej tudzież wycelować dowolnym wymiarem.
690	By „rozświetlić” Twoje bezpieczeństwo Oświetlenie zewnętrzne Twojego samochodu to niezbędny element dla Twojego bezpieczeństwa za kierownicą.
691	By Springerle pozostały idealnie białe, należy piec je na dole piekarnika w dosyć niskiej temperaturze (ok.
692	By uniknąć problemów z tym związanych, używaj KIWI Extreme Protector - impregnat w aerozolu, by cieszyć się długotrwałą ochroną przed złą pogodą.
693	Bywało, ze zamiast obiadu, śniadania lub kolacji.
694	By zapobiec stronniczości, jak wszyscy wiemy.
695	Cała akcja książki toczy się powoli, co mi bardzo odpowiada.
696	Cała liturgia więc zawiera wiarę katolicką, jako publiczne świadectwo o wierze Kościoła.
697	Całą odpowiedzialność za aktywność związaną z kontem ponosi Użytkownik.
698	Cała odpowiedzialność za zawartość tworzoną przez użytkownika spoczywa na użytkowniku, który ją publikuje.
699	Cała trylogia Więzień Labiryntu ukaże się w Polsce nakładem wydawnictwa Papierowy Księżyc.
700	Całe ich pola leżały bez ruchu na wodzie kanału.
701	Cale lotnictwo republikanskie, tworzone którakolwiek z kobiet TrójcySwietej.
702	Calkiem dobrze mi idzie jak do tej pory.
703	Całkowicie realne wydaje się zatem zrealizowanie planu, który zakłada osiągnięcie wartości 45 tysięcy ton do roku 2020.
704	Call of Duty®: Infinite Warfare zadowoli każdego fana serii Call of Duty® za sprawą trzech unikalnych trybów rozgrywki: kampanii fabularnej, gry wieloosobowej i trybu zombie.
705	Całość blendujemy kilkanaście sekund do uzyskania gęstego koktajlu.
706	Całość ciasno zwiąć, spiąć wykałaczkami, by rolady nie rozwaliły się podczas pieczenia.
707	Całość dokładnie wymieszać i dodać tyle wody, by powstało gęste ciasto (ja np. nie musiałam dodawać w ogóle).
708	Całość dopełniłam moimi ulubionymi owocami i serkiem wiejskim co by za sucho nie było.
709	Całość smażyć około minuty.
710	Całość wraz z czekolada stanowi fajne i zgrane połączenie ale niestety bardzo, bardzo słodkie!
711	Całość wstawiamy na 2 godziny do lodówki.
712	Canva oferuje wersję premium bezpłatnie dla zarejestrowanych organizacji non-profit.
713	@canva to niesamowita aplikacja, pozwalająca zaprojektować, co tylko chcesz!
714	Capriesse Gofry z kremem kakaowo-orzechowym Trudny dzień, trudny!
715	Carmex to jeden z najlepszych balsamów do ust na świecie.
716	Car wezwał rabina i radzi się.
717	CDM Smith rozpoczęła działalność w Polsce w 2005 roku, ale od 2009 roku poprzez akwizycję dwóch, znanych na rynku firm Proeko i CTBK Ekotechnika, zyskała nową jakość.
718	CDP.pl jest również dystrybutorem filmów na DVD oraz Blu-ray.
719	CD Projekt RED na konferencji „Polskie Puzzle” Sukcesy naszych firm promują Polskę.
720	CD PROJEKT RED znane jest z wsłuchiwania się w oczekiwania graczy i trafiania w ich gusta - tak jest i tym razem.
721	Cebulę pokrojoną w piórka zeszklij na oleju, dodaj wypłukaną kapustę kiszoną, Dadaj liście, ziele i kminek.
722	Cechy: Moduł filtrowania produktów OpenCart jest bardzo łatwy w instalacji i konfiguracji.
723	Celem kampanii było zaangażowanie i wzbudzenie zainteresowania wśród grupy docelowej poprzez wykorzystanie dokładnego targetowania, mnogości kreacji oraz sekwencyjności przekazu.
724	Celem narzędzia jest wyświetlanie odwiedzającym stronę reklam opartych na zainteresowaniach użytkownika w obrębie sieci reklamowej Google.
725	Celem UITP jest reklamowanie i obrona transportu publicznego oraz wspieranie rozwiązań w zakresie zrównoważonej mobilności.
726	Celność nieprzebrzmiałych spostrzeżeń, ich przenikliwość i złożoność sprawiły, że to najważniejsza książka wszech czasów.
727	Celownik z czerwoną kropką i kolimatorowy są teraz bardziej dokładne Zielony trójkąt w celowniku kolimatorowym i czerwona kropka są teraz o wiele mniejsze, a tym samym – celniejsze.
728	Cena: 6,9–8,5 euro za pół litra.
729	Cena będzie dryfować bokiem pomiędzy tymi poziomami wsparcia i oporu.
730	Cena BTC w ciągu ostatnich 24 godzin rośnie o 1.84%.
731	Cena jak za ZmianyZmiany czy inne zdrowe batony - dla mnie jak najbardziej ok :) Nawet nie wiesz jak dobrze wiedzieć,że czujesz się pozytywne i energicznie :) I jak to?
732	Cena na poziomie kursu ostatniej zawartej transakcji nadal jest stosowana w handlu parami walutowymi zawierającymi waluty fiducjarne, do których należą m. in. pary BITSTAMP:BTCUSD czy COINBASE:LTCEUR.
733	Cena zależy od dzielnicy.
734	Cena znajduje się aktualnie powyżej linii trendu spadkowego i dopiero spadek poniżej 1250$ zanegowałby wybicie tejże linii.
735	Centrum zdrowia Hilton: oaza relaksuStany Zjednoczone Ameryki Północnej Zapisz się już terazStandardowe Wi-Fi jest bezpłatne.
736	Centrum zintegrowane będzie ze sklepem IKEA, który zostanie otwarty wcześniej.
737	Ceny są wykonane z granitu, jak na sytuację rynkową, Wymagania i popularne rozmiary.
738	Ceny z 4 zerami na koÅ„cu, wiÄ™c zdecydowanie nie na mojÄ… kieszeÅ„, ale bezcenna byÅ‚a moÅ¼liwoÅ›Ä‡ choÄ‡by chwilowego obcowania z takimi Å›licznoÅ›ciami.
739	Ceny zaoferowane za takie Dodatkowe Usługi są oferowane przez stosownych usługodawców będących osobami trzecimi, a akceptacja wyceny upoważnia firmę easyJet do dokonania w Państwa imieniu pełnej płatności tych kosztów stosownej osobie trzeciej.
740	Ceny za przejazdy pociągiem na trasie Barcelona - Paris przy rezerwacji z co najmniej 28-dniowym wyprzedzeniem.
741	Ceny za przejazdy pociągiem na trasie Bruxelles-Midi - Schiphol Airport przy rezerwacji z co najmniej 28-dniowym wyprzedzeniem.
742	Ceremoniał mocno jest nieodłącznym elementem piżama impra?
743	Certyfikowane materiały eksploatacyjne marki Zebra Certyfikowane materiały eksploatacyjne do druku marki Zebra Dlaczego warto postawić na certyfikowane materiały eksploatacyjne marki Zebra?
744	ChamaripaShoes.com jest znany z butów o zwiększonej wysokości, które dodają 2-5 cali wzrostu dla facetów zmęczonych gubieniem się w tłumie.
745	Chamstwo to brak obycia, mówionc inaczej.
746	Charakteryzuje je również wzmocniona zdolność hamowania, możliwość jazdy z dużymi prędkościami oraz doskonała charakterystyka skręcania.
747	Charaktetystyczne dla produktów lewarowanych jest, że każdy ruch na rynku będzie miał proporcjonalnie większy wpływ na saldo zdeponowanych środków.
748	Charley ma dwadzieścia lat, w Edynburgu ma przebywać rok na studiach i towarzyszy jej w tym przyjaciółka Claudia.
749	Charyzmatyczna oraz bardzo silna ale jednocześnie ma w sobie taką niewinność, dzięki temu to sie równoważy.
750	Chcę, by ktoś innych nią zarządzał (bezpieczeństwo jako usługa)Chcę zarządzać samodzielnie Jak chcesz hostować swoje rozwiązanie do ochrony infrastruktury IT?
751	Chcemy, aby nasi najbliżsi, czyli rodzina oraz przyjaciele, prawdziwie ucieszyli się z tego, czym ich obdarujemy.
752	Chcemy, aby nowo zatrudnione osoby uczyły się od najlepszych: od naszych pracowników.
753	Chcemy aby samo-urzeczywistnienie wyglądało w pewien sposób.
754	Chcemy, by na BlizzConie 2018 wróciły najpopularniejsze elementy, a jednocześnie wciąż pracujemy nad tym, by zaoferować lepsze wrażenia zarówno uczestnikom, jak i osobom zgromadzonym na widowni lub oglądającym wydarzenie w sieci.
755	Chcemy korzystać z rzeczy, która jest dobrze znana, gwarantowane dobre wykorzystanie czasu.
756	Chcemy pokazywać Twoje motywy jak największej liczbie odbiorców.
757	Chcesz by wdrożenie aplikacji przebiegło (maksymalnie 5 dni)?
758	Chcesz odnieść sukces w branży gier?
759	Chcesz podejmować w nich skuteczne działania?
760	Chcesz powiedzieć, że twój ojciec użyje mnie przeciwko tobie?
761	Chcesz uruchomić Facebook loterii i przechwytywać wiadomości e-mail, takich jak Jeff?
762	Chcesz uruchomić Facebook loterii i przechwytywać wiadomości e-mail, takich jak Rebecca?
763	Chcesz wyraźnie usłyszeć rozmówcę po drugiej stronie drzwi?
764	Chcesz zatrzymać się na dłużej?
765	Chcesz zmienić adres lub numer telefonu?
766	Chce zacząć życie od nowa, a ma jej w tym pomóc Dillon, jej chłopak, który razem z nią przenosi się do nowego miasta.
767	Chcę zakupić nową subskrypcję usługi Fotoradary na moim urządzeniu Właśnie kupiłem usługę Fotoradary.
768	Chce z Polski robić drugą Irlandię ale nie wie nawet jakie są tam podatki.
769	Chciałabym prosić Was, abyście wsparli mnie w tym konkursie, a można to zrobić oddając głosy na mój pomysł.
770	Chciałbym dowiedzieć się, czy istnieje możliwość dokupienia klawisza.
771	Chciałbym urodzić się w niedalekiej przyszłości gdzie wiara zniknie a zostanie tylko zdrowy rozsądek i sprawiedliwość.
772	Chciałbym wymieć w nim samodzielnie dysk twardy z HDD na SSD.
773	Chciałbym zobaczyć to raz na własne oczy. z wykształcenia inżynier weterynarii.
774	Chciałem mieć piwo w takim stylu.
775	Chciałem nawet o tym napisać ale stwierdziłem, że to nic specjalnego.
776	Chciałem żeby to była zima, żeby to był sezon na portery.
777	Chcielibyśmy, by każdy uczestnik z tych warsztatów zdobył elementarne intuicje potrzebne do rozumienia i wykorzystywania algebry liniowej.
778	Chcielibyśmy podziękować wszystkim, którzy pomogli w jakikolwiek sposób.
779	Chcieliśmy, aby fani poczuli prawdziwe napięcie towarzyszące operacjom specjalnym – akcjom, które trzeba zaplanować z góry, opracować taktykę, a nie zdawać się na improwizację w trakcie walki.
780	Chcieliśmy wykorzystać precyzyjne łożysko, które zapewniłoby płynną pracę i gwarantowało precyzję działania każdego dnia i przez cały czas.
781	Chęć chronienia rodziny, siebie a nawet Cujo.
782	Chętnie dołączę mając nadzieję, że jako amator, moje czekoladowe COŚ też zasmakuje… Pozdrawiam!
783	Chętnie użyczymy Ci materiałów do tworzenia filmów wideo.
784	Chętnych do skorzystania z usługi Dine Around prosimy o zgłoszenie się na recepcji codziennie do godziny 14:00.
785	Chińska kaligrafia pięć podstawowych końcówki.
786	Chiński znak zodiaku Tygrysa jest niekompatybilny z Małpą.
787	Chleb naprawde jest tego wart :) Ubzdurałam sobie, że zaczynamy w ten weekend i moja imprezka urodzinowa będzie pod znakiem czekolady.
788	Chleb pszenny wiejski - Country Bread (na drożdżach) Mieszamy składniki zaczynu - powstanie gęsta masa.
789	Chleb śródziemnomorski owsiano-żytni des plats simples - PROSTE POTRAWY Odpowiedziałam na zaproszenie Ani z bloga Kuchennymidrzwiami.pl i upiekłam chleb.
790	Chłodzenie powietrzem jest instalowane automatycznie - chyba że zdecydujesz się na chłodzenie wodne.
791	Chmielowe nuty faktycznie sÄ… na pierwszym planie w tym piwie, jednak ich intensywnoÅ›Ä‡ jest maksymalnie na Å›rednim poziomie.
792	Chmielowy charakter gra tutaj pierwsze skrzypce, ale ta intensywnoÅ›Ä‡ prÄ™dzej jest w kierunku Å›redniej niÅ¼ wysokiej.
793	Choć dostępna jest sama wyszukiwarka, program jest zintegrowany z programem Storyboard That w celu wykorzystania w storyboardach, zasobach wizualnych i prezentacjach.
794	Choć do tej pory tylko chwalę najnowszą produkcję Domu Pomysłów, to niestety ciężko nie wspomnieć też o jej wadach.
795	Choć drugiej strony wracamy przecież z ogromna dawką energii i pozytywnych myśli, trzeba tylko poczekaj aż to wszystko się zrównoważy!
796	Chociaż Bitcoin może okazać się jednym z najbezpieczniejszych i najmniej ryzykownych sposobów obracania pieniędzmi, nie oznacza to, że przestępcy go nie wykorzystują.
797	Chociaż, każdy ma inny gust.
798	Chociaż nie istnieją naprawdę żadnych znanych skutków ubocznych dla tego dodatku, Istnieje kilka rodzajów użytkowników, którzy mogą chcieć uniknąć L-glutaminy.
799	Chociaż poczekalnia może być niesamowicie przydatna przy ustalaniu rewizji dokładnie takich, jakimi chcesz je mieć później w historii, czasami możesz uznać ją za odrobinę zbyt skomplikowaną aniżeli wymaga tego twoja praca.
800	Chociaż tak się przyjęło (listy takie mają nawet swoją nazwę: oszustwo nigeryjskie), przestępstwa te pochodzą głównie ze Stanów Zjednoczonych, Zjednoczonego Królestwa i…. no właśnie, z Nigerii.
801	Chociaż z racji tego, że te mleczka są właśnie dość słodkie, sięgam po nie od czasu do czasu.
802	Choć lata bezpośredniego udziału w procesie twórczym ma już za sobą i teraz pochłaniają go głównie obowiązki prezesa Blizzarda, Morhaime wciąż uczestniczy w życiu sceny e-sportowej jako jej wytrawny fan.
803	Choć metoda jest banalna, to naprawdę poprawia efektywność.
804	Choć może idealnie byłoby gdyby każda z rzeczy pojawiała się na blogu tylko raz, jednak moja szafa nie jest bez dna, a poza tym zbyt duża ilość ubrań z czasem bywa męcząca.
805	Choć na pewno mam mniejsze przerwy.
806	Choć nie należy liczyć na to, że poziomem skoordynowania drużyny szybko dorównacie jednej z najlepszych ekip na świecie, historia ta powinna dla was stanowić źródło inspiracji.
807	Choć plan zawiera podstawowy przydział minut, można dokupić dodatkowe.
808	Choć pomiędzy tą dwójką występują drobne różnice, jak chociażby różnica płci, to nie da się ukryć, że autor w zasadzie stworzył damską wersję Marka, dopasowaną do nieco innej fabuły i okoliczności.
809	Choć Wiedźmi Las nęci, nie bądźcie zawzięci, nie idźcie szukać w nim sławy!
810	Choć w tym kontekście najważniejsze jest indywidualne doradztwo, to warto skorzystać także z aplikacji Phonak Support App, która stanowi pożyteczne rozszerzenie szkolenia i jest zawsze dostępna w smartfonie pacjenta.
811	Chodziłam do wspaniałej szkoły, gdzie nauczono mnie, że najważniejsze są wartości moralne, wzajemna życzliwość, poszanowanie godności drugiego człowieka, odpowiedzialność.
812	Chodzi o to, jakie macie kryteria i kategorie?
813	Chodzi raczej o to, że na wysoce konkurencyjnych rynkach, gdzie wyprodukowanie czegokolwiek przestaje być problemem, podstawową bolączką firm jest sprzedanie swoich produktów wśród setki podobnych.
814	Chodzi tutaj o harmonie muzyczne: dur, moll, różne akordy, tonacje kościelne etc. Ryszard z Mediavilla lub Richard of Middleton (1249-1308), teolog franciszkański i filozof.
815	Chorwacja ułatwia również gniciu na plaży, jakże natomiast nurkowaniu, windsurfingowi ewentualnie podróżom.
816	Chota Bheem Skate Board - Gry Friv 5Chota Bheem Skate Board > Chota Bheem Skate BoardChota Bheem Skate Board: Zrelaksuj się grając w najlepsze Gry Sportowe online.
817	Chroń swój komputer korzystając z oprogramowania typu Nie zapominaj o smartfonach swoich dzieci – dzisiaj są to już w pełni zaawansowane komputery, a nie tylko urządzenia do wysyłania SMS-ów.
818	Chrześcijanie zaadaptowali ten termin z jego oryginalnego greckiego znaczenia, na ‘zebraną razem społeczność’ miasta-państwa.
819	Chrzty u heretyków włączają wiernych do Kościoła, dopóki nie pojawi się obex.”
820	Chutney pomidorowe, kt贸re idealnie pasuje do warzyw jak i do mi臋s.
821	Chwaląc jego uczucia z pewnością sprawi, że poczujesz się pewniej.
822	Chwilo nie bardzo mam czas na wszystkie, które chciałabym przeczytać, ale i tak książka, herbata, małe co nieco to jest to co kocham!
823	Chyba ci dobrze w pisie za przeszkadzanie na forach.
824	Chyba każdy zastanawiał się, jak by wyglądało jego życie, gdyby ożenił się z Baśką, najładniejszą dziewczyną z placu.
825	Chyba lepiej, że tego nie napisał, żadną miarą nie miałoby połowy wdzięku oryginału, jak kocham Ciri.
826	Chyba nie do końca o to tam chodziło, ale teraz nie mogę znaleźć w sieci nic na ten temat, a papierowego źródła nie pamiętam.
827	Chyba nie ma takiej.
828	Chyba nie umiesz czytać ikmr ze zrozumieniem.
829	Ci¹gle ¿y³a w trwodze, ¿e przyjdzie NKGB i zaaresztuje j¹.
830	CiÄ™Å¼ko to czosnkowe piwo oceniÄ‡, bo ciÄ™Å¼ko je do koÅ„ca wypiÄ‡, ale trzeba byÄ‡ teÅ¼ odwaÅ¼nym by wypuÅ›ciÄ‡ to na rynek, i co najwaÅ¼niejsze z polskiego, a nie chiÅ„skiego czosnku, prosto z warmiÅ„skich upraw!
831	Ciągła rozmowa o tym, co jest dla nas – rodziców i dzieci – trudne.
832	Ciągle pikają, rozpraszają uwagę i przerywają pracę zespołu.
833	Ciasteczka są po prostu pyszne i warte spróbowania - szukajcie w sklepach!
834	Ciasto jeszcze raz zagniećcie, być może zajdzie potrzeba dodania mąki (około pół szklanki).
835	Ciasto może być klejące, ale nie dodawać mąki.
836	Ciasto nakłuć widelcem i położyć na wierzchu papier pergaminowy, a na nim suchą fasolę.
837	Ciasto od spodu przywarło do papieru, którym wyłożyłam formę, tak, że nie da się go oderwać, a masa w środku jest ciągnąca i jakby surowa.
838	Ciasto powinno byÄ‡ lepkie, ale powinno byÄ‡ teÅ¼ sprÄ™Å¼yste i daÄ‡ siÄ™ formowaÄ‡.
839	Ciasto przelać do natłuszczonej lub wyłożonej papierem formy, ułożyć owoce i posypać płatkami migdałowymi.
840	Ciasto samo w sobie jest bardzo mało słodkie, więc polecam dosłodzić jabłka według własnego uznania.
841	Ciasto uformować w kulę i odłożyć przykryte, w ciepłe miejsce do podwojenia objętości.
842	Ciasto wałkować, lekko podsypując mąką, na ok. 0,5 cm, wykrawać pierniczki.
843	Ciasto walkuje w malych porcjach i natychmiast wykrawam / sklejam, wlasnie dlatego by zbyt szybko nie wysychalo.
844	Ciasto z kruszonką wygląda pysznie i uświadomiło mi, że nie widziałam jeszcze nigdzie w tym roku jeżyn.
845	Cieciorkę także kupiłam - super do chrupania.
846	Ciekawe, czy mam rację.
847	Ciekawe, czy poprzestanie się na zaprzysiężeniu nowych radnych, czy też ziszczą przewidywania szklanej kuli?
848	Ciekawe na jakich strunach waszej duszy zagrałem? ha?
849	Ciekawe skąd te 33% z trzech postów?
850	Ciekawe-stać ciebie na gacie Norbiego wydać 700zł a dla dzieci chcesz posypać grosikami?
851	Ciekaw jestem też czy konkurencja w postaci The Elder Scrolls, która to jest bardziej zręcznościowa zaimplementuje to w nową część swoich produkcji.
852	Ciekawość i natura badacza są tu kluczowe – zadawaj pytania i szukaj odpowiedzi, dzięki czemu jeszcze efektywniej przyciągniesz swoją grupę docelową.
853	Ciekawość sprawiła, że nie mogłam przejść obojętnie obok czekoladowego ciasta gryczanego.
854	Ciekawostką jest pochodzenie tego dnia.
855	Ciekawy temat PHP – JAVA – Bridge projekt jeszcze jest aktywny – http://php-java-bridge.
856	Cienka linia między bezpieczeństwem a katastrofą Wielu ekspertów jest przekonanych, że biometria zastąpi hasła i sprawi, że na świecie będzie jeszcze bezpieczniej.
857	Cierpimy, że z powodu naszych pomyłek natomiast złych wyborów ucierpiało nasze dobre imię.
858	Ciesząca się z małych rzeczy Jodi jest osobą, która ma wielkie plany, marzenia, jest optymistką i swoją dobrocią zdumiewa wszystkich dookoła.
859	Cieszę się, jesteśmy w tym razem.
860	Ciesze sie, ze ciasto Ci posmakowalo (w pracy zrobilo furore ;)).
861	Cieszę się, że mogę dołączyć do wiodącej na rynku firmy i wywrzeć znaczący wpływ na działalności klientów w tak ważnym czasie – skomentowała sama Publicis.
862	Ciesze sie, ze urodziny dzieki pogodzie udane!
863	Cieszę się, że wróciłaś.
864	Ciesz się bezproblemową, łatwą w obsłudze usługą VPN.
865	;)) Cieszy mnie to, co napisałaś, bo i ja bardzo lubię gdy w komentarzach nawiązuje się dialog.
866	Ciężka praca i niesamowita frajda.
867	Ci którzy nie zdążyli, spokojnie!
868	CineTrailer Cinema & Showtimes Kino jest w kieszeni!
869	Ciocia też mi nic nie mówiła.
870	Cisco Systems w Polsce - CiscoSkip to Main content Wsparcie i pliki do pobrania Szkolenia i konferencje Cisco jest światowym liderem w dziedzinie technologii sieciowych przeznaczonych do obsługi Internetu.
871	Cisza na jego końcu została zasiedlona.
872	Cisza, spokój, bezchmurne niebo – to było właśnie to, czego szukaliśmy.
873	Citi Pion Bankowości Przedsiębiorstw (CCB) zajmuje się głównie klientami z Seulu, stolicy Korei Południowej oraz z Busan, piątego co do wielkości portu morskiego na świecie.
874	Ci trzej mężczyźni to Jake Knapp, John Zeratsky oraz Braden Kowitz.
875	City Team wkracza do akcji i zapowiada walkę o każdy centymetr toruńskieg(.
876	Ci widzowie mogliby w ogóle nie trafić na ten film, gdyby nie zobaczyli go wśród pozycji proponowanych na kanale /RayWilliamJohnson.
877	Classroom Joker - Gry Friv 10, Darmowe Gry online Zagraj w darmowe gry Classroom Joker online w największym serwisie z grami Gry Zręcznościowe.
878	Clementoni opracowała darmową aplikację zgodną z tabletami i smartfonami, która umożliwia pięć różnych trybów pracy: programowanie, sterowanie w czasie rzeczywistym, samodzielna nauka, taniec i Memo!
879	Click here to see all rates for this room Idealne dla rodziny lub grupy sześcioosobowej, nasze apartamenty składają się z sypialni z dwuosobowym łóżkiem oraz dodatkowego pokoju z dwoma łóżkami, a także salonu z rozkładaną sofą.
880	Co chwilę pojawiała mi się przed oczami, czy to na półkach w księgarniach, czy na liście bestsellerów, bądź w rankingu Top100 powieści miesiąca.
881	Co czeka branżę telekomunikacyjną?
882	Co do reklam, na szczescie na mnie to zupelnie nie wplywa, kupuje bowiem praktycznie tylko produkty ekologiczne i te, ktore u mnie naprawde sie sprawdzaja / smakuja.
883	Co do rozbudowanych wątków - można poznać przeszłość Lothara czy Medivha, i to między innymi ta kwestia nie znalazła wytłumaczenia w filmie, co nie spodobało się wielu widzom.
884	Co do slodziku to nie pomoge, gdyz nigdy nie uzywam.
885	Co do śniadania to nie prezentuje się tak źle jak opisałaś.
886	Co do sterowników SATA to znajdziesz je tutaj: http://downloadcenter.
887	Co dwie głowy, to nie jedna.
888	Codziennie inne zupy, inne ciasta no i słynne już bajgiel burgery.
889	Codziennie marzę o tym, żeby tam wrócić.
890	Codziennie nowe gry Adam and Eve: Zombies online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
891	Codziennie nowe gry Anna Frozen Real Haircuts 2015 online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
892	Codziennie nowe gry Clean Up Spa Salon 3 online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
893	Codziennie nowe gry Crazy Highway Driver online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
894	Codziennie nowe gry Dino Strike online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
895	Codziennie nowe gry Fireboy & Watergirl 4 online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
896	Codziennie nowe gry Frozen Anna Frozen Makeover online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
897	Codziennie nowe gry Frozen Sisters Friendship Test online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
898	Codziennie nowe gry Fruit Of Pirate King 2 online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
899	Codziennie nowe gry Gibbets: Santa In Trouble online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
900	Codziennie nowe gry Loot Heroes 2 online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
901	Codziennie nowe gry Monkey Go Happy: Survive online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
902	Codziennie nowe gry Social Media Divas online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
903	Codziennie nowe gry Sofia the First Tea Party online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
904	Codziennie nowe gry The Ultimate Clicker Squad online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
905	Codziennie nowe gry Warzone Online online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
906	Codziennie nowe gry Zoo Escape online dla dzieci i dorosłych z różnych kategorii.
907	Codziennie o 09:15 personel obiektu organizuje wycieczkę po mniej znanych zakątkach miasta.
908	Codziennie rzesze potencjalnych klientów przeglądają Internet w poszukiwaniu informacji o produktach i ofertach, którymi są zainteresowani.
909	Co gorsza, twój mini wulkan najwyraźniej doczekał się potomstwa, bo na całej twarzy masz małe syfki, którym wyglądają niczym resztki bakteryjno-brokatowej bomby.
910	Co ja Å›piewam!
911	Co jak chcemy zjeść szybko, syto i smacznie?
912	Co jest lepsze dla Naszych klientów niż dla klientów korzystających z własnego oprogramowania, ponieważ oni o wszystkie detale i poziomy zabezpieczeń muszą zadbać sami.
913	Co jest największą atrakcją tego miejsca?
914	Co jest wyjątkowego: brak tradycyjnych uciążliwości związanych ze zwijaniem się ponownie prezerwatywy czy z jej spadaniem.
915	Co każda Słowianka wiedzieć powinnaMiszczuk Katarzyna Berenika Kwiat paproci.
916	Cokolwiek może być celem, do którego dążysz; Twój sukces na Instagramie jest zwykle mierzony liczbą twoich obserwujących i otrzymanych lajków.
917	Colorlok pozwala uzyskać głębsze czernie, intensywniejsze kolory i szybszy czas schnięcia.
918	Co miał zamiar z nimi zrobić?
919	Command & Conquer Tiberium Alliances to darmowa, przeglądarkowa gra strategiczna rozgrywana za pośrednictwem sieci.
920	Compare Providers for PLN to CLPZacznij oszczędzać teraz TransferWise sprawia, że wysyłanie pieniędzy do Chile jest pestką.
921	COM przy użyciu Giftcard Pull&Bear?
922	COM Wyświetl wszystkie artykuły (11) Polityka gwarancji zwrotu pieniędzy Poznaj naszych kluczowych pracowników działu pomocy.
923	Co najbardziej lubisz w swojej pracy w firmie NETGEAR?
924	Conan Exiles oficjalnie wyszło z fazy wczesnego dostępu Conan przybywa do naszego świata – A czy tu zdołasz przetrwać w jego świecie?
925	Confluence pozwala zespołom pracować nad informacyjną bazą danych w zupełnie nowy sposób.
926	Co nowego w aplikacji Gazety Wyborczej?
927	Cookies przechowują informacje o tym, jak goście wykorzystują funkcję udostępniania – choć nie na poziomie indywidualnym – w celu ulepszenia strony.
928	Co otrzymujemy decydując się na zakup nietypowego gadżetu?
929	Co oznacza brak upoważnienia do realizacji polecenia zapłaty?
930	Co powiecie o pysznych kokosowych bułeczkach?
931	Co prawda części nie są wykonywane już od początku do końca ręcznie, ale efekt końcowy także może zachwycić.
932	Co prawda nie znam statystyk, ale chyba tendencja jest raczej na plus (przynajmniej w dłuższym okresie czasu).
933	Co prawda wymagają nieco więcej czasu niż zwykła jajecznica, ale za smak i ten "prestiż" jestem w stanie poświęcić im znaczniejszą uwagę.
934	Co prawdziwość płaciłam w środku gł wne wykonania - wewnątrz po Dentysta, Stomatolog,plus mam szósty zmysł iż z każdą wizytą tracę swoje zęby po kolei.
935	Copywriterzy w LG poszli na calego.
936	Coraz bardziej mnie to kręci.
937	Coraz mniej… Co ciagnie do wszechobecnego narzekactwa i malkontenctwa, ktore tak namietnie orzesz?
938	Coraz wiÄ™cej gwiazd.
939	Coraz więcej opakowań i etykiet jest drukowanych dwustronnie.
940	Coraz więcej osób szuka za pośrednictwem Internetu idealnych miejsc na urlop lub noclegu w podróży służbowej, a także sposobów na aktywny wypoczynek.
941	Coraz większego znaczenia nabiera również aktywność producentów i sprzedawców dóbr luksusowych w mediach społecznościowych.
942	Co roku wraz z moim rodzeństwem i kuzynostwem właśnie tam spędzaliśmy wakacje :) Babcia i ciocia najczęściej przygotowywały kluski z serem i skwarkami dla całej naszej rozbrykanej ferajny.
943	Coś czuję, że w tym tygodniu wykorzystam zakupioną niedawno soczewicę do tych niecnych zupowych celów :) Bea, a uwierzysz, że u nas nie uświadczysz suszonego groszku w kolorze zielonym?
944	Co się stanie, jeśli o tę samą domenę ubiega się kilka podmiotów u różnych rejestratorów?
945	Coś jakby pilot, mocno nadgryziony zębem czasu… Ma miejsce na osiem klawiszy, ale tylko siedem z nich tkwi na swoim miejscu.
946	Co słychać w ekipie DeepMind StarCraft II?
947	Coś nie zgadza się w wystroju salonu.
948	Coś staramy siem w zyciu osiongnoć, pomimo pszeszkód!
949	Coś to zmywanie mi tu nie pasuje… The Answer to Life, the Universe, and Everything Cieszyłaś się, to teraz cierp.
950	Co takiego dzieje się w gabinetach ginekologicznych, że dla ponad połowy Polek wizyty w nich wiążą się ze wstydem, z traumą i upokorzeniem?
951	Co tam dla nich podwyższyć podwójnie pensje dla wojska i policji?
952	Co to jest La Primitiva?
953	Co to jest nieoficjalne wydarzenie Yelp?
954	Co to jest rankingCoach?
955	Co to jest technologia Java i dlaczego powinno się z niej korzystać?
956	Co to jest The Best Polish Illustrators To ekskluzywny i niepowtarzalny album.
957	Co to jest znak zodiaku dla chiÅ„skiego Nowego Roku 2019?
958	Co to są „tygodniowe paczki MyTEAM?”
959	Co to znaczy mieć własny super aparat?
960	Co to znaczy, że poczta została odbita?
961	Co tu dużo pisać, hotel z wysokiej półki, wszystko tak jak powinno być.
962	Co ważne, pogląd jest możliwy również na żywo, w czasie rzeczywistym.
963	Co ważne, że nie spowodowała zapchania mojej skóry, która jest na to bardzo podatna.
964	Co wchodzi w skład Mafia III Collector’s Edition?
965	Co wiadomo o wampirach?
966	Co więcej, błędy wynikające z długich ścieżek transmisji są eliminowane, a strumienie danych są przyspieszane.
967	Co więcej, były one mocno nieprecyzyjne, często bardzo ogólne.
968	Co więcej, firma HRS negocjuje bezpłatne usługi dodatkowe, takie jak sieć bezprzewodowa, miejsce parkingowe przy hotelu czy opcja późnego wymeldowania się.
969	Co więcej, korzystając z R-Studio w trybie demonstracyjnym, można tworzyć obrazy dysków logicznych lub całych dysków twardych.
970	Co więcej, pomocnicy głosowi mogą już składać zamówienia w imieniu swoich właścicieli.
971	Co więcej, pomoc techniczna nie jest dostępna we wszystkich krajach w wymiarze całodobowym.
972	Co więcej, recenzenci nie powinni zamieszczać prywatnych danych w recenzji (takich jak np. pełne imię i adres barmana).
973	Co więcej, wewnętrzne zmagania o władzę w Szponie postawiły przed nim nowe wyzwanie, które pozwoliło mu wykorzystać zarówno jego talenty organizacyjne jak i zdolności bojowe.
974	Co więcej, wykresy pokazują, że z roku na rok zainteresowanie zapytaniami, związanymi z tabletkami na odchudzanie, maleje.
975	Co więc możesz zrobić?
976	Co w rozumieniu niniejszej polityki prywatności oznacza termin „dane osobowe”?
977	Co w takich sytuacjach robić?
978	Co wy na to, chcielibyście, aby Robin, Gwiazdka i reszta ekipy powrócili w nowym sezonie?
979	Cóż, amor tudzież śmierć od momentu furt idą ze sobą w mgły.
980	Co zatem za grupy konopi?
981	Cóż dodać, zdjęcia mówią same za siebie.
982	Cóż, ile klas trzeba będzie zmienić gdy zmodyfikujemy interfejs Oszczędzę czytelnikom kodu dla powyższego rozwiązania od razu przechodząc do klasy i tego, jak pomaga ona w rozwiązaniu następującego problemu.
983	Cóż, jestem wiernym czytelnikiem Sapkowskiego, więc jak dla mnie bomba.
984	Co zmieniliśmy od czasu zamkniętej wersji beta?
985	Co z przesłankami?
986	Cóż za fantastyczna kreacja – kawałki przesoczystej soli rozpływały się na języku.
987	Cóż, złośliwość rzeczy martwych czy Prawa Murphy’ego obowiązują również w świecie wirtualnym.
988	Co z żołnierzami rebelii?
989	Cóż z tego, skoro robiły tak wszystkie okoliczne lunchownie?
990	CPC jest jednostką do mierzenia ponoszonych kosztów i generowanych zysków dla osób prowadzących kampanie reklamowe.
991	C. p.s. przepraszam za odwrócone zdjęcia, ale nie wiem co jest tego powodem.
992	Crazy Chic - Błyszczące Paznokcie Bardzo czarująca linia zaprojektowana, aby stworzyć piękne i oryginalne kreacje odpowiednie dla dziewczynek.
993	Crêperie to miejsce, gdzie serwują naleśniki rodem z Bretanii, na słono zazwyczaj z mąki gryczanej, a na deser na słodko z pszennej.
994	Crystal w końcu wróciła do Nowego Jorku i zaczęła pracę jako zastępca członka Fantastycznej Czwórki, ponieważ Invisible Women była wtedy w ciąży.
995	Cudo i prawdziwy Kosmos!
996	Cudownie musi smakować to połączenie!
997	Cudownie rumiana i na pewno przepyszna.
998	Cudownie to podziałało jako odpoczynek po wycieczkach w góry.
999	Cudowny proces rozkładu, daje jej niepowtarzalną konsystencję (dobra daje sie kroić widelcem), smak i ciemnoczerwony kolor.
1000	! cudowny :)) te wyciekające owoce a do tego krucha pierzynka i migdały…rozkosz!
1001	Ćwiartka flor trawy najsampierw jeżeli dni są wysmukłe (pożądaj dziwaczne podświetlenie jest zaanektowane na 18 bądź 20 pór w cugu doby) się rozrasta oraz termin tenże charakteryzuje się okresem porostu respektuj florze.
1002	Ćwiczenie jogi - znajdź swoją równowagę Usiądź na podłodze i wyprostuj przed sobą nogi, a rękami podeprzyj się z tyłu, aby osiągnąć stabilną pozycję.
1003	Ćwicz z native speakerami, uczącymi się na busuu innych języków.
1004	C: Wystarczy wysłać mi zdjęcie ulubionej letniej słodkości, a do wygrania jest fajny zestaw!
1005	CxO w firmie Octal Solutions, siła sprawcza http://dotnetomaniak.
1006	CyberArk posiada także funkcję analityki zagrożeń uprzywilejowanych, podobną do analityki behawioralnej ObserveIT, która: automatycznie wykrywa zagrożenia w oparciu o zaprogramowane algorytmy, automatycznie wstrzymuje sesje.
1007	Cybercom korzysta z usług Episerver AB w zakresie hostingu.
1008	Cyberpunka nie ma – kasa jest:-) I tutaj moje pytanie – co wtedy szacowaliście zbyt ostrożnie?
1009	Cyfrowym podpisywaniem naszych faktur zajmuje się firma TrustWeaver.
1010	Cykl korekcyjny na ETHUSD wymaga jeszcze jednej fali spadkowejCena ETHUSD nie może przebić się ponad 78% Fibo na poziomie $370 i widać, że pomimo parcia w górę cena jest spychana w kierunku poprzedniego poziomu Fibo na $340.
1011	Cykl ten ma bowiem nie tylko unikalne wartości artystyczne, ale pokazuje również możliwości badawcze filmu.
1012	"Cz³owiek, który wyszed³ pierwotnie z ³ona przyrody, by³ te¿ tylko jednym ze zwierz±t stworzonych przez przyrodê, a nie cz³owiekiem.
1013	Czarną też uwielbiam, muszę jeszcze trochę poczekać na większą ilość, żeby myśleć o jakimś likierze :D na razie rozkoszuję się lodami (możesz je zobaczyć tu: http://decorateacake.
1014	Czasami aparaty fotograficzne mają wbudowane programy symulujące zastosowanie filtrów w fotografii czarno-białej.
1015	Czasami inna drogą niż moglibyśmy się tego spodziewać”.
1016	Czasami jest to po prostu duuuuuża miska owoców, a czasami coś bardziej szalonego.
1017	Czasami może w zbyt oczywisty sposób, ale nadal z ogromnym wdziękiem.
1018	Czasami Pan Bóg od nas takich ofiar żąda, ale nie zawsze od wszystkich.
1019	Czasami są to fragmenty różnych dokumentów.
1020	Czasami stoję w alejce z napojami w supermarkecie i nie mogę sobie przypomnieć ile Prosecco zostało w mojej chłodziarce.
1021	Czasami udaje mi sie odmówić część Różańca Laudesy i kompletorium.
1022	Czasami wymaga to wielu, wielu spowiedzi, aby człowiek z czegoś wyszedł, bo spowiedź udziela przecież tej łaski walki z grzechem i komunia św. też.
1023	Czasami wystarczy przearanżować przestrzeń, zdecydować się na bardziej elastyczne i wielofunkcyjne rozwiązania, otworzyć umysł na niestandardowe połączenia.
1024	Czasami zamiast chleba podawany jest cienki placek lavaÅŸ, coÅ› w stylu tortilli.
1025	Czas Ci stąd wyjechać.
1026	Czasem dochodziło do jakichś utarczek czy sporów, ale zawsze wszystko trwało chwilę.
1027	Czasem firmy mają do czynienia z wyzwaniami, którym nie zawsze są w stanie sprostać.
1028	Czasem musimy odpuścić, złamać reguły i uzyskać natychmiastową odpowiedź od współpracownika.
1029	Czasem najlepszym sposobem ukrycia swoich tajemnic jest nierobienie wielkiego szumu wokół ukrywania ich, inaczej można przyciągnąć ciekawskie spojrzenia.
1030	Czasem się zastanawiam – czy dostarczanie dobrego jakościowo softu to też działanie PR-owe?
1031	Czasem żałuje, że armia, nie zrobi z tym porządku.
1032	Czas oczekiwania: 160/100/40 s. Zasięg czaru: 600 jednostek.
1033	Czas przeszły jak najbardziej na miejscu.
1034	Czas trwania jest nieco krótszy, ale będziecie mogli korzystać z niej częściej.
1035	Czas, w którym organizacje opieki zdrowotnej miały podjąć działania w celu zabezpieczenia swoich systemów, kończy się.
1036	Czaszki sprzed ok. 7 tys. lat noszą ślady zabiegu przypominającego trepanację: za pomocą narzędzi z krzemienia wywiercono w nich okrągłe dziury.
1037	Czeba tylko mieć butelkę z wodą i powtarzać zaklęcia w celu osiagnięcia spodziewanego cudu.
1038	Czego wszystkim tu piszącym życzę.
1039	Czeka cierpliwie aÅ¼ pan, zwany fraglesim, wypuÅ›ci go z Å‚azienki.
1040	Czekają na nich uliczne targi sztuki, wystawy i teatr na powietrzu, akrobaci, bębniarze i codzienne koncerty.
1041	Czekałam na niego.
1042	Czekam na nową strefę Popytu na D1.
1043	Czekam na więcej stylizacji.
1044	! czekamy teraz na kolejne lekcje i prezentacje do sprobowania, Bea, bardzo ale to bardzo się cieszę.
1045	Czekolada oblewająca waflowe paluszki okazała się słodka, ale z wyraźniejszą nutą kakao niż w wersji mlecznej.
1046	Czemu członkowie wspólnoty i lokatorzy gminni na takie i inne rzeczy od wielu już lat pozwalają szkodząc sobie i mnie.
1047	Czerń i biel pasują do tego komiksu niczym dwa puzzle, bez których nie można się obyć.
1048	Czerpanie z takich preparatów nie przynosi nazbyt wielu uporczywych skutków ubocznych, oraz tworzą one wcale skutecznie, by zażycie nawet pewnej małej dawki odmieniło całkowicie niemal natychmiast sprawy indywidualne.
1049	Czerpią odkryć myśli, rozeznać się spraw, do ujawnienia różnych ludzi, co one oznaczają.
1050	Czerpię niesamowitą frajdę z wywoływania radości i zadowolenia u innych ludzi, właśnie poprzez słodkości.
1051	Czerwoną cebulę kroję w krążki i łączę z owocami.
1052	Częściami nieodpowiednimi będą części utracone lub przeznaczone na złom, w których przypadku jest konieczne ponowne wykonanie całego procesu w celu ich wytworzenia.
1053	Częścią tych wysiłków jest inicjatywa Prodicle.
1054	Częściej są to osoby nieznane badanym (58%) niż grono znajomych (20%).
1055	Cześć, jesteśmy ADWCTA i Merps (Dwoma człąkami Grinning Goat).
1056	Część misiów trzymała w łapkach orzeszki i migdały.
1057	Część podanej pojemności urządzenia pamięci masowej flash jest wykorzystywana na formatowanie i inne funkcje, dlatego nie jest ona dostępna na potrzeby przechowywania danych.
1058	Część programistów już wcześniej sformowała drużyny i przyjechała z gotowym pomysłem, inni dopiero na miejscu wymieniali się ideami i dobierali się w teamy.
1059	Czesław Bielecki: Panie redaktorze, proszę państwa, w gruncie rzeczy odważyłem się powiedzieć coś, co jest publiczną tajemnicą: w Warszawie jest mafia urzędnicza.
1060	Częstochowa jest często traktowana jako baza wypadowa na Wyżynę Krakowsko-Częstochowską.
1061	Często ludzie mają błędne przekonanie, że zachowania instynktowne są wrodzone i niezmienne.
1062	Często najtańszym sposobem na dostarczenie Twojej wiadomości jest film wyjaśniający lub animowana prezentacja na tablicy interaktywnej.
1063	Często pasztet staje się elegancką przystawką przed daniem głównym.
1064	Często pojawiają się nieporozumienia nad pisownią lub produktów - czy to jerkey wołowiny lub nierówne?
1065	Często poleca się spożywanie mniszka również w formie soków, wyciągów czy ziołowych naparów, gdyż świetnie zmęczony nie tylko samą zimą, ale i naszą zimową dietą.
1066	Często przedsiębiorcy są niepewni tego, jakie są ich wymagania, więc podejmowanie decyzji może być trudne.
1067	Często w takich wiadomościach pojawiają się przykłady małowartościowych linków, które prowadzą do tychże sklepów.
1068	Częstym błędem jest używanie zbyt wielu reklam lub reklam, które nie są interesujące dla użytkowników.
1069	Człowiek czyli oczywiście JA.
1070	Czlowiek zo dużo wypil, ale w tej chwili siedzi spokojnie.
1071	CZTERY PORY ROKU - Jedyny i niepowtarzalny stream z rozgrywki!
1072	Czuć to nadmorskie miasteczko, wszystkich tych wspaniałych bohaterów, którzy są jak jedną całością w Hartwell.
1073	Czujesz motywację, ale szybko się poddajesz, gdy coś staje się trudniejsze?
1074	Czujni Bojowi Anonimowi « Fraglesowe widzenie świata v.2.0 Wprowadź swoje dane lub kliknij jedną z tych ikon, aby się zalogować: Komentujesz korzystając z konta WordPress.com. Komentujesz korzystając z konta Google+.
1075	Czuł coraz większe obrzydzenie do swoich mechanicznych implantów i nie mógł się pogodzić ze swoim losem.
1076	Czy coś wskazuje na to, że w Twojej infrastrukturze IT miało miejsce cyberprzestępstwo lub oszustwo?
1077	Czy czeka nas Bitcoinowe Bungee?
1078	Czy da się w jakiś sposób kontrolować ich pracę?
1079	Czy dlatego, że przycisk połączenia do działania jest po prostu niesamowite?
1080	Czy do lokalizowania pracowników można wykorzystywać ich karty identyfikacyjne?
1081	Czy dostawcy ubezpieczeń zdrowotnych powinni być zmuszeni do oferowania darmowej kontroli urodzeń?
1082	Czy dostępne są łóżka wysuwane/łóżeczka dziecinne?
1083	Czy historia się powtórzy nie wiadomo.
1084	Czy imigranci powinni być deportowani, jeśli popełnią poważne przestępstwo?
1085	Czy internet wkrótce zatka się i powstanie wielki korek?
1086	Czy istnieją bezpośrednie połączenia kolejowe na trasie Milano - Zürich?
1087	Czy istnieją bezpośrednie połączenia kolejowe na trasie München Flughafen Terminal - Innsbruck Hbf?
1088	Czy istnieją jednak w ogóle ludzie, którzy dzisiaj tego rodzaju umartwienia cielesne praktykują?
1089	Czy istnieją ograniczenia co do ilości stron, które mogę przekonwertować?
1090	Czy istnieje termin, w którym muszę złożyć wniosek?
1091	Czy jego pocałunek to wreszcie znak, na który tak długo czekała?
1092	Czy jest coś lepszego od kuchni pełnej promieni słońca, gdy na dworze trwa jesienna szarość?
1093	Czy jesteście gotowe na walentynki?
1094	Czy jesteście gotowi przejść do Google?
1095	Czy jest taka wtyczka lub sposób, żeby coś takiego osiągnąć?
1096	Czy jest tak rzeczywi¶cie bêdzie siê mo¿na przekonaæ ju¿ nied³ugo, a to dziêki Festiwalowi organizowanemu przez Nowohuckie Centrum Kultury w Krakowie.
1097	Czy kamery można używać pod wodą?
1098	Czy Kaspersky Lab działa już zgodnie z nowymi przepisami RODO?
1099	Czy Kate ma szansę zwyciężyć na swoim koniu, kiedy będą otaczać ją niebezpieczne morskie stworzenia?
1100	Czy konstrukcja tego komputera pozwala na samodzielny montaż dodatkowego dysku ssd, czy jest on zabezpieczony plombami gwarancyjnymi?
1101	Czy krótka sprzedaż jest racjonalną strategią inwestowania w długim okresie?
1102	Czy ktoÅ› moÅ¼e mi to logicznie wytÅ‚umaczyÄ‡?
1103	Czyli, jak wieczorem schodzÄ™ do piwnicy, to muszÄ™ zejÅ›Ä‡ po ciemnych schodach i dopiero wtedy mogÄ™ zapaliÄ‡ Å›wiatÅ‚o.
1104	Czyli pora, gdy najchętniej sięgam po lekkie romanse i niezobowiązujące biografie.
1105	Czyli rewolucji w reklamie internetowej ciąg dalszy.
1106	Czyli wszystko w normie… Prawie, bowiem było kilka zaskoczeń.
1107	Czy ludzie chcą zapłacić z góry i zarezerwować dla siebie egzemplarz, czy raczej poczekają na skończony produkt – taki był cel tej ankiety.
1108	Czy ma czyste intencje?
1109	Czy mam swoich faworytów?
1110	Czy masz pytanie, na które nie ma odpowiedzi na tej stronie?
1111	Czym czyścić laptopa i telewizor LED Czym czyścić obudowę laptopa, by uniknąć zarysowań?
1112	Czy mieliście styczność już z tą technologią w wydaniu Microsoftu?
1113	Czym jest program Android Enterprise Recommended?
1114	Czym jest wiÄ™c to tajemnicze Å»ywiec APA?
1115	Czym jeszcze zaskoczy nas Dominika Stelmach – sportowiec i ambasador marki adidas?
1116	Czy mogę mieć kilka kont wydawcy w Adtraction?
1117	Czy mogę otrzymać za nie fakturę?
1118	Czy mogę używać Gondoli Lux z wózkiem Buzz, Mood lub Yezz?
1119	Czy mogę używać widżetu w wiadomości e-mail?
1120	Czy mogę wpaść spontanicznie, czy też muszę się umówić na spotkanie?
1121	Czy mogę wykorzystywać komentarze innych użytkowników?
1122	Czy mój samochód jest objęty kampanią nawrotową?
1123	Czy możesz zdradzić z jakiej strony masz szablon?
1124	Czy może wystarczy sieć internetowa, ideologia i biegłe w zawiłościach informatyki umysły?
1125	Czym są buty do windy?
1126	Czym są te ostatnie?
1127	Czym są wskazówki?
1128	Czym się różni ogłoszenie niepodległości Czarnogóry od ogłoszenia niepodległości Kosowa?
1129	Czy Nagroda Publiczności ma wpływ na wybór influencerów?
1130	Czy narzędzia Google Ads mogą być użyte w działaniach SEO.
1131	Czy Nathaniel szykuje kolejny atak?
1132	Czy nawet popieranie sojuszu PO-LiD to jakaś zbrodnia?
1133	Czyniąc to, firma Arvato umocniła swoją platformę rozwoju e-commerce.
1134	Czy nie może żyć życiem moralnym?
1135	Czy nie warto byłoby wykorzystać renomę studia, kontakty biznesowe oraz przede wszystkim GoG-a do promowania gier tworzonych przez studia zewnętrzne?
1136	Czynnikiem podstawowym jest rekojmia wymaganej ilosci towaru, toz w ramach tego rosnie waznosc róznorodnosci produktów.
1137	Czynniki, jakie należy wziąć pod uwagę podczas prowadzenia pojazdu w warunkach zimowych Pojazd zawsze należy prowadzić, trzymając obie dłonie na kierownicy.
1138	Czynności te przebiegają dzięki wykorzystaniu drukarek przemysłowych nawet kilkakrotnie szybciej.
1139	Czynność tę powtarzamy do wykończenia masy, dodając co jakiś czas masło na patelnię.
1140	Czy nowe domeny zmienią sposób działania Internetu?
1141	Czy oczarował mnie równie mocno, jak Kosmos czy Aloha?
1142	Czy olej konopny Endoca zawiera CBD (kannabidiol)?
1143	Czy on się dobrze czuje?
1144	Czy ORTEC wyznaczył Inspektora ds. Zgodności Danych?
1145	Czy owe karty które pójdą do kosza, zostaną przywrócone w późniejszym czasie?
1146	Czy pierścienie mogą być dociągnięte lub poszerzone?
1147	Czy po dużej przegranej często wracasz do gry, aby się odkuć?
1148	Czy połączenie internetowe jest wymagane aby grać w GWINTA?
1149	Czy po odinstalowaniu oprogramowania Oracle Java można przywrócić oprogramowanie Apple Java 6? Jakie są wymagania systemowe dla oprogramowania Java na komputerze Mac?
1150	Czy po prostu zmiana w systemie punktacji i fmmr?
1151	Czy powinna to być płyta DDR3 czy DDR4?
1152	Czy przeszłość nieżyjącego dyrektora kryje jakieś niezwykłe tajemnice?
1153	Czy przez metę, dobre na spacer, a nawet skakał w górę iw dół po schodach, wszystkie te ruchy często wykonane skończyć pracę mięśni nóg.
1154	Czy przy rezerwacji więcej niż jednego biletu, będą one koło siebie?
1155	Czy Requiem spełniła moje oczekiwania?
1156	Czy rzeczywiście fakt, że można o tym przeczytać w książce dostępnej w każdej księgarni kraju, stwarza zagrożenie?
1157	Czy schorowane ciało stanowiło kiedykolwiek problem, czy to twoje myślenie o ciele stwarza problemy?
1158	Czy Sierra Cartwright pobudziła moją wyobraźnie i zainspirowała mnie do łóżkowych eksperymentów?
1159	Czy sprawdzałeś ładowanie na innej ładowarce?
1160	Czy staniesz do walki z nieumarłymi draugrami, tajemniczymi upiorami i przerażającymi ognistymi trollami?
1161	Czyste, duże pokoje - coż więcej dodać?
1162	Czytając o tych pysznościach postanowiłam sprawdzić któryś z przepisów.
1163	Czytający te słowa nie mogą mieć co do tego pewności ewidencji (a), gdyż nikogo z nas przy jego śmierci nie było.
1164	Czy takie się pojawią?
1165	Czy taki zabieg klubu rzeczywiście uratował budżet?
1166	Czytam antologię opowiadań rosyjskich „Zombi Lenina”, prawie wszystkie są o mumii Lenina… no dobra, przesadzam; Łazarczuk jest dobry, ostatni Bułyczow jest niezły.
1167	Czytam córce i sama jestem zafascynowana fabułą.
1168	Czy ta muzyka jest wolna od praw osób trzecich?
1169	Czytamy coraz mniej, ale reklamować książki można skutecznie.
1170	Czyta się go i ogląda natomiast z wielką przyjemnością i ciekawością.
1171	Czyta się jego filozoficzne wywody i włos się na głowie jeży.
1172	Czytelnik nie dostaje nawet numerów stron.
1173	Czy to chłodne miejsce to musi byc lodówka?
1174	Czy to jest dualizm?
1175	Czy to może jakaś przypadłość położeniowo - geograficzna?
1176	Czy to oznacza, że jestem zły, nienormalny?
1177	Czy to prawdziwa informacja?
1178	Czy to Twoje 100 zł?
1179	Czy to za pośrednictwem poczty elektronicznej, czy też rozmowy telefonicznej, zawsze staraliśmy się zapewnić łatwą, bezpośrednią komunikację.
1180	Czy Twojego Maca można zainfekować?
1181	Czy tworzysz: Co oznacza wybór danego stylu kursu?
1182	Czy tylko czatujesz na ekskluzywne zawartości?
1183	Czy uda się wskrzesić Raena?
1184	Czy uszcześliwiałoby was picie piwa w towarzystwie seryjnego mordercy lub pedofila?
1185	Czy utwory odtwarzane w trybie sesji prywatnej mają wpływ na moją playlistę Odkryj w tym tygodniu?
1186	Czy weźmiesz udział w targach Hannover Messe?
1187	Czy wierzysz, że poezja może zmienić skutki polityki?
1188	Czy William i Raven będą mogli spokojnie żyć obok siebie?
1189	Czy w każdym regionie będą osobne domy aukcyjne?
1190	Czy w końcu Willam i Raven będą w końcu szczęśliwi?
1191	Czy w ulotkach znowu pojawiły się te same modele?
1192	Czy wynika to z nadmiernego crunchu, finansów, możliwości samorealizacji?
1193	Czy wy sÅ‚yszeliÅ›cie kiedykolwiek prawdziwÄ…, kociÄ… muzykÄ™?
1194	Czy wzorem Władysława Szpilmana miałam użyć nożyczek do opowiedzenia losu mojej bohaterki?
1195	Czy zaleca się śledzenie podstrony?
1196	Czy zamknięcie aplikacji Sonos spowoduje przerwanie muzyki?
1197	Czy zawartość, jaką mogę przechowywać na koncie wirtualnego serwera prywatnego podlega jakimś ograniczeniom?
1198	Czy złapią ich łowcy?
1199	Czy zostanie zaakceptowana przez nowe otoczenie?
1200	Czyż Paweł Apostoł nie przyznaje małżonkom prawa raczej powstrzymania się na pewien czas od pożycia małżeńskiego w celach modlitewnych, ponieważ tego rodzaju wstrzemięźliwość daje większa wolność duszy pragnącej oddać się sprawom niebieskim i Bożym?
1201	Dagmaro, problem w tym, ze jesli uzyjesz mielonych przypraw, to syrop bedzie metny, trudno bowiem pozniej tak na 100% go przefiltrowac; jesli jednak ten fakt Ci nie przeszkadza, to mozesz oczywiscie uzyc mielonej osnowki (lub calkowicie ja pominac).
1202	Dajemy całą dyskrecję i dostawę w 24 godziny.
1203	Dajemy możliwość lokowania środków w złotych, jak i walutach wymienialnych.
1204	Daje nam to obraz liczby rozbłysków słonecznych w relacji do liczby plam słonecznych.
1205	Daj spokój, to było smaczne i wcale nie mydlane!
1206	Daj znać :) Będę trzymać kciuki ;) Fuj.
1207	Dalej już jak w Twoim przepisie:) Polecam – kompozycja słodkiego bzu i gorzkawej róży jest obłędna! i tez świetnie pasuje do truskawek:) Właśnie nastawiłam 2 wiadra (!) syropu.
1208	Dałem znak ludziom, by niego.
1209	Dalsza rozmowa już wg. tureckiego standardu: co robisz, czy tu mieszkasz, a gdzie pracujesz, o jak ładnie mówisz po turecku, czy jesteś mężatką.
1210	Damasławek byłby pierwszym magazynem Gaz-Systemu.
1211	Dane dotyczące działania są zbierane i wysyłane do firmy Dyson automatycznie.
1212	Dane kontaktowe dla poszczególnych krajów znajdują się także na stronie service.
1213	Dane mają przekazywać informacje i uwydatniać kluczowe wnioski.
1214	Dane na temat potencjału wydatków w poszczególnych regionach podane są w wartościach bezwzględnych i wartościach na mieszkańca w euro, w przeliczeniu na tysiąc mieszkańców i jako wskaźnik (w porównaniu ze średnią krajową).
1215	Dane osobowe przekazywane spółce przez klienta Spółka przechowuje i wykorzystuje informacje przekazane jej przez klienta.
1216	Dane o większym rozmiarze są najpierw kompresowane za pomocą LZW a następnie szyfrowane algorytmem 3DES.
1217	Dane pochodzą z NOAA SWPC i są aktualizowane codziennie.
1218	Dane rejestrowane w Dzienniku obejmują na przykład zakończone i planowane treningi, wyniki testów i dzienną aktywność.
1219	Dane służyć będą tylko do rozsyłania newslettera i nie będą udostępniane stronom trzecim.
1220	Dane takie mogą obejmować adresy email oraz nr ID zamówień dla celów księgowych.
1221	Dane te mogą dotyczyć zarówno ważnych światowych wydarzeń, jak i danych spółki.
1222	Dane te są następnie zapisywane w plikach dziennika: Adres URL witryny, z której nastąpiło przekierowanie Nazwa domeny dostawcy usług internetowych użytkownika Są to wyłącznie takie informacje, na których podstawie nie można zidentyfikować użytkownika.
1223	Dane usuwa się każdorazowo po upływie okresu przechowywania dokumentacji.
1224	Dane zbierane automatycznie mogą być użyte do analizy zachowań użytkowników na naszej stronie internetowej, zbierania danych demograficznych o naszych użytkownikach lub do personalizacji zawartości naszych stron internetowych.
1225	Dane zbierane były zarówno dla domen i adresu URL w aktualnych i archiwalnych indeksach: Organizujemy dane używając 5 tematów, gdzie domeny okazały się najbardziej wpływowe.
1226	Dane zbierane przez osoby trzecie, w tym dane o lokalizacji lub dane kontaktowe, podlegają zasadom ochrony prywatności tych osób trzecich.
1227	Danie kojarzy się już z Wielkanocą i od razu robi się wiosennie w powietrzu ;) Zapraszam do mnie https://naturalniezezielone.
1228	Daresh replied to seofuture's question in Wsparcie i pomoc użytkowników Tak, robi automatycznie wszystko co potrzebne.
1229	Darmowe Gry Angry Gran Run: CairoAngry Gran Run: Cairo Angry Gran Run: Cairo zgromadził ciekawe Gry Friv Sportowe na jednej stronie.
1230	Darmowe gry Audrey's Dream Wedding i flash Friv 3 online!
1231	Darmowe gry Baby Fairy Clouds Salon i flash Friv 3 online!
1232	Darmowe gry Baby Rapunzel Beauty Spa i flash Friv 3 online!
1233	Darmowe gry Backkom Rescue Penguin i flash Friv 3 online!
1234	Darmowe gry Candy Land Dreams i flash Friv 3 online!
1235	Darmowe gry Crash Test Launcher i flash Friv 3 online!
1236	Darmowe gry Doraemon Rage Car i flash Friv 3 online!
1237	Darmowe Gry Elemental Strike: Mirage TowerElemental Strike: Mirage Tower Elemental Strike: Mirage Tower zgromadził ciekawe Gry Friv Zręcznościowe na jednej stronie.
1238	Darmowe gry Elsa Makeover Spa i flash Friv 3 online!
1239	Darmowe gry Fire And Water Geometry Dash i flash Friv 3 online!
1240	Darmowe gry Friv 10 i 10 ten gry online!
1241	Darmowe gry Friv 10 i Anna Grows Flower gry online!
1242	Darmowe gry Friv 10 i Armored Blasters I gry online!
1243	Darmowe gry Friv 10 i BFF Summer Memories gry online!
1244	Darmowe gry Friv 10 i Bridesmaid Hair Salon gry online!
1245	Darmowe gry Friv 10 i Dynamons 2 gry online!
1246	Darmowe gry Friv 10 i Euro Tennis Ball 2012 gry online!
1247	Darmowe gry Friv 10 i Fairy Maker gry online!
1248	Darmowe gry Friv 10 i Flick Soccer gry online!
1249	Darmowe gry Friv 10 i Giant Hamster Run gry online!
1250	Darmowe gry Friv 10 i Magic Wand Escap gry online!
1251	Darmowe gry Friv 10 i Modern Frozen Sisters gry online!
1252	Darmowe gry Friv 10 i Moto X3M Bike Race HTML5 gry online!
1253	Darmowe gry Friv 10 i Operate Now: Stomach Surgery gry online!
1254	Darmowe gry Friv 10 i Santa's Real Haircuts gry online!
1255	Darmowe gry Friv 10 i Spring Fairy Spa gry online!
1256	Darmowe gry Friv 10 i Tank Wars gry online!
1257	Darmowe gry Friv 10 i Tinkerbell Spring Face Painting gry online!
1258	Darmowe gry Friv 10 i Viking Warfare gry online!
1259	Darmowe gry Friv 10 i Welcome to Winkletown gry online!
1260	Darmowe gry Friv 10 i Wormax.io gry online!
1261	Darmowe Gry Frozen Islands: New HorizonFrozen Islands: New Horizon Frozen Islands: New Horizon zgromadził ciekawe Gry Friv Strategiczne na jednej stronie.
1262	Darmowe gry Humaliens Battle i flash Friv 3 online!
1263	Darmowe gry New Year Pancakes i flash Friv 3 online!
1264	Darmowe gry Sacred Treasure i flash Friv 3 online!
1265	Darmowe Gry Sofia Halloween Face Art 2015Sofia Halloween Face Art 2015 Sofia Halloween Face Art 2015 zgromadził ciekawe Gry Friv dla dziewczyn na jednej stronie.
1266	Darmowe gry Speed Bus Frenzy i flash Friv 3 online!
1267	Darmowe gry Superhero Pizza i flash Friv 3 online!
1268	Darmowe kosmetyki do testowania już w tym miesiącu.
1269	Darmowe oferty vs oferty sponsorowane Podatek od towarów i usług (klienci międzynarodowi) Pliki "cookie" pomagają nam usprawnić nasze usługi.
1270	Darmowe tworzenie aplikacji!
1271	Darmowe zdjęcie od FelixMittermeier Darmowe obrazy i video które możesz użyć wszędzie Pixabay jest żywą społecznością osób kreatywnych, które dzielą się obrazami i plikami wideo, wolnymi od praw autorskich.
1272	Darmowy program do archiwizacji - FBackup tworzy kopie zapasowe plikówFBackup tworzy kopie zapasowe plików.
1273	Dash odbił się od górnej linii trójkąta.
1274	Data Assistant - Sojourn Solutions - Oracle Cloud MarketplaceNa tej stronie jest wykorzystywany język JavaScript i dlatego jest wymagana przeglądarka obsługująca go.
1275	Data premiery, ani obsada serialu jeszcze nie są znane.
1276	David Frum, Syjonistyczny przemówień Busha, jednak, zawyżone liczby Izraelczyków do martwego 130 i upewnić się, Bush wspomniał.
1277	Dawa³ on koncerty w wielu mistach rosyjskich, miedzy innymi w Baku, Dniepropietrowsku, W³adykaukazie, Moskwie i St.Petersburgu. Micha³-Prot dawa³ koncerty na dworze carskim, w zwi¹zku z czym mia³ tam pewne kontakty.
1278	Dawaj jakiś nowy przypis!
1279	Dawno na moim blogu nie wstawiałam jadłospisu, a wiem, że cieszyły się one popularnością :) Wybaczcie mi mały zastój z nimi, ale po prostu brakowało mi czasu i wyszło jak wyszło.
1280	Dawno nie zabierałem Tutaj głosu, ale teraz już nie mogę dalej milczeć.
1281	Dbaj o bezpieczeństwo i pamiętaj, że Skrill NIGDY nie kontaktuje się z użytkownikami, prosząc o podanie hasła ani danych dotyczących płatności.
1282	DB' odnoszą się w istocie do tego samego pliku i podanie jakiejkolwiek z tych nazw powoduje odczytanie tego samego pliku.
1283	Decydując się na taki krok, sprzedawca musi dostosować się do warunków, prawa i kultury kraju.
1284	Decydujemy, która drużyna zwycięży, z uwzględnieniem handicapu.
1285	Decyduje się na życie bez miłości i wpada w pułapkę, z której wybawić ją może jedynie miłość.
1286	Decyzja Mountain Warehouse o zwycięzcy jest ostateczna.
1287	Deklarowany czas pracy baterii oparty jest o wewnętrzne pomiary laboratoryjne dokonane przez Samsung Electronics i może różnić się w zależności od ustawień urządzenia, sposobu jego używania i warunków pracy.
1288	Dekontaminacja powierzchni i narzędzi Dezynfekcja powierzchni oznacza całościową ochronę przed drobnoustrojami patogennymi zdolnymi do przeżycia na powierzchniach szpitalnych, jak na przykład podłogi, przez okres kilku miesięcy.
1289	Delikatny storczyk do szarej sypialni / A white orchid to the grey bedroom Przy okazji wizyty w hurtowni kwiatów jeszcze jeden zakupiony tam kwiatowy akcent.
1290	Dell Inspiron 1545 Notebook sterowniki dla Windows XP – doskonały, wielozadaniowy notebook do codziennego użytku.
1291	Demon posługuje się co prawda czyimś ciałem, ale każde konkretne ciało ma swoje ograniczenia, dlatego „język do jednego sposobu mówienia przyzwyczajony jest bardziej diabłu posłuszny oraz do ruchów, które się diabłu podobają, bardziej dysponowany”.
1292	Demonstracja patriotyzmu – Moje Liceum – Pamiętnik licealisty Moje Liceum – Pamiętnik licealisty Dziś był dziwny dzień.
1293	Den Haag - Wszystkie dzielnice Warunki dotyczące rezerwacji grupowych i konferencyjnych Liczba gwiazdek opiera się zarówno na ocenie własnej hotelu, jak i na doświadczeniach firmy HRS i klientów HRS.
1294	Deser wyjmowałam zanurzając foremki na kilka sekund w gorącej wodzie.
1295	Design Your Fashion Dress - Gry Friv 5Design Your Fashion Dress > Design Your Fashion DressDesign Your Fashion Dress: Zrelaksuj się grając w najlepsze Gry dla dziewczyn online.
1296	Dessous - stylowa bielizna w C&A Dessous to dla wielu kobiet podstawa dobrego samopoczucia.
1297	Deszczyk na szczęście przestał padać.
1298	Deszcz zapewnia Duchom dodatkową przewagę, sprawiając, że członkowie oddziału są trudniejsi do zauważenia.
1299	Deweloper - który widział takie zgłoszenia tysiące razy i nie zastanowił się nad tym, że nowicjusz ich dotąd nie widział - odpowiada w ten sposób: I co niby mamy zrobić z taką skromną informacją?
1300	Deweloper oprogramowania Produkty firmy ABBYY, które Państwa interesują.
1301	Dieta dla sportowców powinna być przede wszystkim bogata w składniki pokarmowe, a szczególnie w białka i węglowodany.
1302	Dietetyka podkreślić, że ten rodzaj produktu należy przechowywać w chłodni w temperaturze 5 ° C do 10 ° C „Maksymalny okres ważności wynosi 30 dni,” mówi.
1303	Digitalizacja średnich i dużych ilości zeskanowanych dokumentów (TIFF, JPEG) w krótkim czasie.
1304	Dinozaury Opracowanie zbiorowe Opowiem ci, mamo, co robią dinozaury Ilustrowana encyklopedia dla dzieci Opracowanie zbiorowe Powiedz mi!
1305	Disk Drill 3 pomoże Ci odzyskać skasowane dane z Androida.
1306	Disk Drill oferuje darmowe skanowanie w celu odzyskiwania partycji, aby zobaczyć, jakie pliki można przywrócić.
1307	Disney Girls Back To School - Gry Friv 10, Darmowe Gry onlineDisney Girls Back To School Zagraj w darmowe gry Disney Girls Back To School online w największym serwisie z grami Gry dla dziewczyn.
1308	Disney wraz z ESPN planuje uruchomienie kanału sportowego nie powiązanego z filmami.
1309	Disqus jest bardzo popularnym rozwiązaniem stosowanym przez różne strony internetowe i użytkowników, którzy lubią komentować blogi, społeczności i fora za pomocą platformy sieciowej.
1310	Dlaczego jak Brama nie było dobre dla Kibica Engagement Podobnie jak Brama była rzeczywiście potężne narzędzie, przynajmniej na papierze.
1311	Dlaczego kulturyści nie mogą używać monitorów składu ciała?
1312	Dlaczego lepiej wybrać VPN niż bezpłatny serwer pośredniczący?
1313	Dlaczego marketing PPC w Google Ads nie pomoże mojemu SEO?
1314	Dlaczego marketing PPC w Google Ads nie pomoże w SEO.
1315	Dlaczego nie mogê dodaæ nowej klasy dokumentu?
1316	Dlaczego nie widzę mojego kontaktu mnie wysłana przez obraz?
1317	Dlaczego ostatnio u¿ywane pliki lub obszary robocze nie pojawiaj¹ siê w menu Plik?
1318	Dlaczego szkoły zawsze muszą zatrudniać niespełnione strażniczki z obozów koncentracyjnych albo sowieckich łagrów?
1319	Dlaczego tak wielu przemytników ukryło swój towar w wodach otaczających Skellige?
1320	Dlaczego tą miłość okazujemy tylko 14 lutego?
1321	Dlaczego to jest zaleta?
1322	Dlaczego to nie zostało sfilmowane w ciągu ostatnich osiemdziesięciu lat, pytam uprzejmie.
1323	Dlaczego wartość indeksu widoczności rośnie lub maleje?
1324	Dlaczego warto wybrać Truphone jako dostawcę mobilnego internetu na iPada?
1325	Dlaczego wciąż otrzymuję powiadomień po zamknięciu aplikacji Skype na telefon komórkowy lub tablet?
1326	Dlaczego w czerwcu 2006 roku wyjechałam z Polski i dlaczego do Irlandii?
1327	Dlaczego weszli na Pinteresta?
1328	Dlaczego wymagane jest podpięcie konta na Facebooku do Sotrendera?
1329	Dlaczegóz z aktu o reformie.2z wszystkich, znamy, mówia o zwarciu Jezusa!
1330	Dlaczegóz z aktu o reformie.2z wszystkich, znamy, znacza o polaczeniu Jezusa!
1331	Dlaczegóz z nakazu o reformie.2z wszystkich, znamy, zaswiadczaja o zintegrowaniu Jezusa!
1332	Dlaczegóz z przepisu o reformie.2z wszystkich, znamy, swiadcza o polaczeniu Jezusa!
1333	Dla dbających o zdrowie.
1334	Dla grup wieczory przy XVIII wiecznym pawilonie zamkowej strzelnicy, wed艂ug znawc贸w „najpi臋kniejszym w Polsce miejscu na ognisko”.
1335	Dla kadry naukowej oraz przyszłego pokolenia inżynierów to wyjątkowa możliwość rozwijania swoich umiejętności oraz tworzenia innowacyjnych rozwiązań.
1336	Dla każdej transakcji wybierasz własną stawkę – jest to kwota, którą jesteś gotów w całości zaryzykować w przypadku transakcji stratnej.
1337	Dla maksymalnej dokładności, narzędzia czyszczące są regularnie uaktualniane.
1338	Dla mnie ta pasta byłaby idealna gdyby nie nadmierna tłustość.
1339	Dla mnie to bajkowy zimozielony ogród.
1340	Dla mnie walka z tym to nie problem.
1341	Dla najtańszych fraz ciężko jest uzyskać otwartą pozycję – koszty wpisania takich pojęć decydujących na niemałe sytuacje w owocach wydobywania są największe, ze motoru na głęboką dyscyplinę.
1342	Dla nas najbardziej interesujący jest fakt, że obie, główne żeńskie postaci tego komiksu mają polskie korzenie.
1343	Dla niektórych jego definicją są chwile spędzone z rodziną i przyjaciółmi.
1344	Dla niektórych ludzi, szczęście znaczy obronność poruszające natomiast tęgie, progressive opowieści również w książki zaś życia podmiotowego.
1345	Dla obiektywu 50mm, jest to więc ok. 1/60 s, dla obiektywu 35mm, jest to ok. 1/30 s, a dla obiektywu 105mm, to ok. 1/125 s. Jak widać czasy te są bardzo krótkie, czasem zbyt krótkie do poprawnej rejestracji obrazu.
1346	Dla obu sieci wartość wskaźnika rekomendacji dla nabywców regularnych jest najwyższa.
1347	Dla odmiany, narzędzia z grupy Marketing Automation powinny dostarczać całą gamę funkcjonalności pozwalających na komunikację w internecie ze szczególnym uwzględnieniem stron produktowych, kanału e-mail i sms.
1348	Dla polepszenia jakości odbioru (płynniejsze sekwencje video i dźwięk oraz możliwość publikowania obrazu z Twojej kamery), prosimy zainstalować Adobe Flash Player Włącz lub zainstaluj Adobe Flash Player Czat na żywo i sexy kamerka z VeroniqueVales prze?
1349	Dla poszczególnych walut podane zostaną różne dane, a zatem zwróć szczególną uwagę na wybór prawidłowej waluty.
1350	Dla przeciwników nierealnych scenariuszy być może nie brzmi to zbyt zachęcająco, a jednak proza autora bywa przekonująca.
1351	Dla przedsiębiorców i sprzedawców baza danych firm z listami mailingowymi z Norwegii to doskonała okazja dla Twojego biznesu.
1352	Dla sentymentalnych organizatorzy przygotuj± kramik z pami±tkami, odzieniem stylu etno oraz p³ytami z etniczn± muzyk±.
1353	Dla Skutnika nie ma znaczenia, czego one dotyczą.
1354	Dlatego BMW Group jest przekonana, że odpowiednie warunki dla zmian w zakresie mobilności należy stworzyć nie tylko pod względem technologicznym, ale też pod względem zarządzania i kultury przedsiębiorstwa.
1355	Dlatego firma COPA-DATA uważa, że warto wykorzystywać wszelkie szanse i zasoby, by wnosić cenny wkład w tworzenie zrównoważonej przyszłości.
1356	Dlatego mam też ‘problem’ z lukrowaniem pierniczków np. : ślicznie wyglądają, ale my i tak wolimy te ‘gołe’ ;) Beo, da sie zauwazyc, ze u Was wziecie maja pierniki, poza dynia oczywiscie ;) Ten piernik ze zdjecia wyglada przeslodko.
1357	Dlatego największą zaletą monitora iiyama B1780SD jest regulowana podstawka, która pozwala na podniesienie ekranu nawet o 13 centymetrów.
1358	Dlatego nie dziwią mnie przepisy na takie dania jak opisałaś.
1359	Dlatego nie miałam żadnych wątpliwości, że "Przeklęci święci" również znajdą się na liście moich lektur.
1360	Dlatego nie możesz po prostu uciąć filmu po powiedzeniu “cześć” lub zaprezentowaniu rzeczy, którą pokazałeś na filmiku.
1361	Dlatego nie można jednoznacznie stwierdzić, czy Aneta Krawczyk w hotelu sejmowym przebywała – powiedział Kaczmarek.
1362	Dlatego nie można określić dokładnego miejsca rozpoczęcia polimeraz.
1363	Dlatego o pewnych wypiekach wolę na razie zapomnieć niż na siłę starać się upiec coś podobnego.
1364	Dlatego podczas korzystania ze Strony należy posługiwać się rozwagą i zdrowym rozsądkiem.
1365	Dlatego praca z nimi nie powoduje zniszczenia efektów pracy.
1366	Dlatego przyjęcie konieczności Objawienia jest wbrew twierdzeniom racjonalistów i ewolucjonistów lub immanentystów konieczne.
1367	Dlatego przy wyborze dostawców stosujemy wysokie standardy.
1368	Dlatego raz w miesiącu olśniewający blask naturalnego satelity naszej planety Ziemi przyćmiewa słabe światło odległych ciał niebieskich.
1369	Dlatego systemy znakowania laserowego można stosować w zakładzie bez dodatkowych środków ochronnych.
1370	Dlatego te dwa miejsca, czyli XV-wieczny Ratusz i Sala Rzeszy szczególnie mnie urzekają.
1371	Dlatego też istotnym jest, aby edukatorzy przemyśleli racjonalność przesłanek prezentowania danej tematyki.
1372	Dlatego też, lepiej przyjmować TMG.
1373	Dlatego też prawdziwie mistrzowie swoich dziedzin, niekoniecznie teologowie, są bardzo miłymi, skromnymi, życzliwymi i pokornymi ludźmi, a ponieważ cieszy ich to, co sami robią, dlatego też widzą i doceniają to u innych, co cenią w sobie.
1374	Dlatego też sugeruję stosować glon pochodzący z Oceanu Atlantyckiego, ponieważ wpływ katastrofy był na niego mniejszy.
1375	Dlatego tworząc grafikę wektorową, stosuj tak mało punktów kontrolnych jak to możliwe.
1376	Dlatego upewnij się, że proces aktualizacji pójdzie gładko, a to najpierw instalując wersję avast!
1377	Dlatego warto poszukiwać publikacji, której dotykają w tym względzie kwestii prawnej.
1378	Dlatego właśnie nasi partnerzy odgrywają kluczową rolę w zakresie dostarczania innowacji i specjalistycznej wiedzy.
1379	Dlatego w Meat Love, podajemy tylko to, co sami chcielibyśmy zjeść zjedli.
1380	Dlatego zaangażowanie, ścisła współpraca oraz doświadczenia i referencje z wcześniejszych wdrożeń danej tehcnologii są bardzo ważne.
1381	Dlatego z lekka opadają mi statystyki.
1382	Dla widzów z niepełnosprawnościami Na festivalu animator w latach: Bill Jones i Ben Timlett dorastali razem w Camberwell, South London.
1383	Dla widzów z niepełnosprawnościami Na festivalu animator w latach: Joanna Kożuch.
1384	Dla widzów z niepełnosprawnościami Na festivalu animator w latach: Zbigniew Kotecki ur. się w 1952 r. w Łodzi.
1385	Dla widzów z niepełnosprawnościami Przeciętny człowiek idzie przez życie w jedyny znany mu sposób – bez pragnień, marzeń i aspiracji.
1386	Dla widzów z niepełnosprawnościami Zarja Menart, Matej Lavrencic, Spela Cadez Chwilowo brak informacj o filmie.
1387	Dla widzów z niepełnosprawnościami Żywy plakat tegorocznej edycji festiwalu Animator Żywy plakat tegorocznej edycji festiwalu Animator 8 lipca Poznań stanie się światową stolicą animacji.
1388	Dla wielbicieli sosów - oczywiście można polać wybranym sosem.
1389	Dla władz państwowych, ograniczanie dostępu do informacji jest sposobem kontroli społeczeństwa wbrew woli obywateli.
1390	Dla wszystkich systemów operacyjnych Windows.
1391	Dla zmiany nastroju anegdota - FAKT W Wa-wie jedną chińską restaurację upodobali sobie aktorzy Do pełnej sali wchodzi kamerzysta i mówi: Widzieliście Chińczyka?
1392	DLT-19 to ciężki blaster o doskonałej szybkostrzelności, zadający ciężkie obrażenia z dużych odległości.
1393	Długość pasów zmienia sią automatycznie do wysokości zagłówka.
1394	Długo się zbierałam i wreszcie mam!
1395	Długosz nie cenił polityki Kazimierza, który go nie we wszystkim słuchał.
1396	DNA to dosyć stabilna cząsteczka.
1397	Dnia 23 lipca Komitet ds. Produktów Leczniczych Stosowanych u Ludzi (CHMP), organ EMA, wydał pozwolenie na przyspieszony tryb oceny ixazomibu.
1398	Dnia każdego, Boga mego matkę, wysławiaj.
1399	Dni pamięci i rocznice ujawniają, jak różne, a czasem wzajemnie sprzeczne są europejskie wspomnienia.
1400	Do 31 lipca trzeba wyznaczyć i zgłosić inspektora ochrony danych Wszystkie podmioty działające w zakresie ochrony zdrowia muszą powołać IOD, bez względu na ich wielkość.
1401	Do aplikacji biznesowych wymagających pod względem zasobów, np. VDI, R&D, chmury prywatnej i wirtualizacji serwera, model TS-1677X jest idealnym rozwiązaniem.
1402	Dobija mnie fakt, że moja przyjaciółka zamieniła się z kimś na bio-chem i zaczęła mi się tym chwalić.
1403	Dobra, ale nie porwała mnie.
1404	Dobra defensywa w wykonaniu "Grega".
1405	Dobra dla małych, jak i większych dzieciaków.
1406	Dobrą wiadomością jest to, że technologia i oprogramowanie monitorujące zachowałem krok ze sobą.
1407	Dobre winyle maja duzo lepszy dzwiek niz CD.
1408	Do broni dystansowej dodaliśmy Szybkość Przeładowywania i Pojemność Magazynka do odpowiednio pierwszego i trzeciego pola.
1409	Dobrym pomysłem jest przetestowanie, jak nowy kanał wygląda na różnych urządzeniach.
1410	Dobrym przykładem jest Dojelitowe powlekane aspiryna.
1411	Dobrym przykładem jest tutaj CryptXXX v.3.
1412	Dobrze, by nie bylo zbyt duzo wigoci i by byl przewiew.
1413	Dobrze jest jeżeli auto wygląda ładnie lub oryginalnie nawet jeżeli nadmiernie zbajerzone ;) którym kierowca chce pochwalić się i robi to w sposób kulturalny i odpowiedzialny.
1414	Dobrze: „Zastanawiasz się czasem, w jaki sposób firmy takie jak Apple projektują swoje produkty?”
1415	Dobrze, ze nic poważnego Ci się nie stało.
1416	Do celu zawsze dochodze.
1417	Doceniają je zarówno nastolatki, jak i dziewczynki w wieku wczesnoszkolnym.
1418	Dochód jest zmienną dość specyficzną.
1419	Dochodzi fakt pojawienia się odwróconego spodka i możliwość, że do końca marca kurs BTC troszkę pójdzie do góry (tyle teorii) - jak praktyka?
1420	Do ciśnienia możemy mieć specjalny miernik przy pompce, ale gdy takowego nie mamy to możemy udać się na pierwszą lepszą stację paliw i tam na pewno specjalistyczne urządzenie do sprawdzania jest.
1421	Do Credit Suisse dołączył w sierpniu 2014 r. Zdobądź doświadczenie i rozpocznij swoją wymarzoną karierę w Credit Suisse.
1422	DodaÄ‡ pokrojone w maÅ‚a kostkÄ™ suszone pomidory, drobno pokrojonÄ… czerwonÄ… cebulÄ™ oraz jednÄ… papryczkÄ™ pokrojonÄ… w maÅ‚e paski.
1423	Dodać do niej mascarpone i delikatnie wymieszać.
1424	Dodać imbir, smażyć jeszcze 1 minutę, dodać pastę curry i ponownie smażyć jeszcze 1 minutę.
1425	Dodać jajka, 100 ml mleka, ciągle mieszając trzepaczką.
1426	Dodać należy, iż we wrześniu odbywa się tu doroczny festiwal wina.
1427	Dodać posiekaną drobno pietruszkę i przeciśnięty przez praskę czosnek.
1428	Dodać przyprawy, fasolę, paprykę, chilli i pozostały z gotowania fasoli płyn.
1429	Dodać sól do smaku (ok.
1430	Dodając do panelu bocznego Firefoksa funkcje społecznościowe z twoich ulubionych witryn będziesz na bieżąco z nowymi informacjami.
1431	Dodając kartę, wybierz jej datę ważności oraz rodzaj (z wcześniej zdefiniowanych).
1432	Dodaj bazylia, cytryna i lodu przed podaniem.
1433	Dodajcie pomidory i cukier, gotujcie, aż sos zacznie gęstnieć.
1434	Dodaj cukier i mieszaj do połączenia składników.
1435	Dodaj dowód zakupu (paragon lub fakturę) Chcę otrzymywać najnowsze wiadomości i oferty dotyczące produktów Dorel, w tym newsletter Quinny.
1436	Dodaję do warzyw sos jalfrezi i ocet,mieszam, doprawiam (solę i pieprzę) i doprowadzam do wrzenia.
1437	Dodaję do zakładek, bo On jest fanem steków, a polska wołowina naprawdę nie daje rady.
1438	Dodaje ekstrakt waniliowy, wodę różaną i masło pokrojone na małe kawałki.
1439	Dodajemy cynamon, kardamon i goździki i smażymy 2-3 minuty.
1440	Dodajemy czerwoną cebulę oraz dodatkową kolendrę i mieszamy.
1441	Dodajemy kostkę z pomidorów (pelatti), ciecierzycę, marchewkę gotujemy do miękkości, na 10 minut przed skończeniem gotowania dodajemy połówki śliwek, doprawiamy.
1442	Dodajemy kurczaka z całą marynatą i smażymy mieszając aż płyn wyparuje.
1443	Dodajemy nastepnie do curry, gotujemy jeszcze kilka minut aż sos stanie się gęsty.
1444	Dodajemy pokrojone na kawałki masło i łączymy z suchymi składnikami.
1445	Dodajemy pomidory, mieszamy i dusimy ok. 15-20 minut aż warzywa będą ugotowane.
1446	Dodajemy pure ze szpinaku i dusimy dalsze 10-12 minut, aż kurczak będzie ugotowany.
1447	Dodajemy również pokrojone jajka i paprykę konserwową.
1448	Dodajemy rozbełtane jajko i szybko zarabiamy ciasto.
1449	Dodaj na koniec rozmaryn sól i pieprz.
1450	Dodaj obraz swojego logo do filmu, aby zaznaczyć, kto jest jego twórcą.
1451	Dodaj pojedynczy utwór MP3 do swojej strony i wpraw odwiedzających w odpowiedni nastrój muzyką.
1452	Dodaj słowa do swojej storyboardy w stylu!
1453	Dodaj sprzęt podczas dokonywania rezerwacji na naszej stronie internetowej, aby firma Hyundai mogła z wyprzedzeniem przygotować wszystko, czego potrzebujesz.
1454	Dodaj tekst i prześlij zdjęcia, aby dostosować swoją witrynę do filozofii uzdrawiania i wspaniałych produktów.
1455	Dodałam do niego gruszki i miód z lawendą.
1456	Dodaliśmy dane giełdowe oraz indeksy z następujących giełd.
1457	Dodam jeszcze, że zdjęcie do banneru zrobiłaś po prostuuu… bardzo działające na moje zmysły:D Beatko, wywiad czytałam i bardzo gratuluję!
1458	Dodam juz teraz, ze mozesz albo jesc takie z malutkim kielkiem, albo z 1-cm ‚wypustkami’; mozna je lekko podgotowac na parze.
1459	Dodanie nazwy firmy i/lub numeru VAT/GST służy jedynie dokumentacji i nie zmieni wartości podatku VAT/GST naliczanego od zamówienia.
1460	Dodano obrót wokół własnej osi.
1461	Dodano opisy zawierające informacje o talentach i atrybutach bazowych bohaterów, a także wskazanie na główny atrybut bohatera.
1462	Dodatek soku z pomarańczy musi nadawać fajnego smaku i aromatu :) Urodziłam się w Górach Świętokrzyskich.
1463	Dodatkowa platforma marketingowa Zmaksymalizujesz zwrot z inwestycji w materiały reklamowe, wykorzystując je online w innowacyjny sposób!
1464	Dodatkowe funkcje obejmują bazę topnienia niż ciepła, które zawsze pozostaje chłodna w dotyku, non-skid perspektywy sprawia, że ​​poślizgu przypadki nieprawdopodobne oraz wyjmowaną nieprzywierającą tyglem, które może pomieścić do 2 ½ filiżanki czekolady.
1465	Dodatkowe języki mogą się pojawić w przyszłości.
1466	Dodatkowe przestrzenie, czyli klub festiwalowy i scena artystyczna festiwalu mieszczą się kolejno w Na stronie festiwalu znajdziecie pełen oraz szczegóły każdego z prezentowanych filmów.
1467	Dodatkowe punkty zdobywa się także za lewy, czyli karty znajdujące się na stole w momencie kiedy każdy z graczy wyłoży swoją kartę.
1468	Dodatkowo – “Chłopaki z uruchomili ostatnio Na Facebook-u też widać odcisk chmury – – MS dogadał się z nim i pozwala edytować dokumenty w formacie MS Office bez konieczności korzystania z lokalnej instalacji tych pakietów – poprzez zawoalowane OWA.
1469	Dodatkowo doświadczeni lingwiści ze znajomością branży w danej dziedzinie mogą zarobić więcej na specjalistycznych zadaniach.
1470	Dodatkowo, Ekran System może wykryć dowolne urządzenia USB podczas ich podłączania i opcjonalnie je zablokować, uniemożliwiając korzystanie z pamięci masowych i innych potencjalnie niebezpiecznych narzędzi.
1471	Dodatkowo jest to super sprawa z zaoszczędzonym czasem, co sprawdza się u mnie w roku szkolnym :) Nie muszę ciągle pamiętać o jedzeniu.
1472	Dodatkowo nie pozostaje nam proszkowy posmak na języku i czekoladę je się z ogromną przyjemnością.
1473	Dodatkowo oszczędza to miejsce w szafie sterowniczej.
1474	Dodatkowo poprawiono oświetlenie niektórych elementów menu, jak również oświetlenie na broni.
1475	Dodatkowo posiada ruszt do bułek i rogalików oraz wyjmowaną szufladę na okruchy, ułatwiającą utrzymanie porządku w kuchni.
1476	Dodatkowo po użyciu tej funkcji komentarze zablokowanego użytkownika nie będą widoczne dla użytkownika blokującego.
1477	Dodatkowo specjalny rysik jest standardowo dołączany do wyposażenia ekranu.
1478	Dodatkowo, swoimi osiągnięciami będziecie mogli pochwalić się na Facebook’u i Twitterze!
1479	Dodatkowo szybka podróż do Los Angeles lub do fabryki snów Hollywood sprawia, że podróż staje się niezapomniana.
1480	Dodatkowo, w celu przekierowania ruchu na wybraną wersję strony, użyj przekierowania 302, zamiast przekierowania 301. Jest to informacja dla robotów wyszukiwarek, że strona ze zmianami jest tylko stroną tymczasową i najprawdopodobniej jest częścią testu.
1481	Dodatkowo w celu zapewnienia kompatybilności z wieloma urządzeniami został wyposażony w różne wejścia audio: RCA (cinch), optyczne i cyfrowe koncentryczne.
1482	Dodatkowy plus, czysto estetyczny to etykieta, mega świeża, zachęcająca do spróbowania, ale przy okazji czy nie przypomina Wam Wiśni w Piwie?
1483	DODATKOWY SEANS "Opowieści nocy" Najnowszy film Michela Ocelota „Opowieści nocy” zagramy jeszcze raz w czwartek, o godz. 13.00 w Kinie Rialto.
1484	Dodawaj artystycznie animowane menu i wyświetlaj wszystko na ekranie TV.
1485	Dodawanie alertu o plikach cookie i śledzeniu do witryny Ogólne rozporządzenie o ochronie danych Ogólne rozporządzenie o ochronie danych (RODO) Dziękujemy za przekazanie informacji.
1486	Dodawanie kursów do utworzonych kolekcji Można dodawać kursy do utworzonych już kolekcji, wykonując następujące czynności: Po zalogowaniu się do Udemy kliknij w prawym górnym rogu strony.
1487	Doda膰 zmielony ser i ziemniaki, ekstrakt pomara艅czowy i utrze膰 na g艂adk膮 mas臋.
1488	Do dolara lepiej.
1489	Do dużych ogrodów o maksymalnej powierzchni 5000 m. Radzi sobie z wymagającymi, skomplikowanymi i rozdzielonymi obszarami trawników, które zawierają więcej niż jedno przejście i strome zbocza.
1490	Do dyspozycji gości jest obsługa pokojowa (w określonych godzinach).
1491	Do dyspozycji naszych goÅ›ci jest w peÅ‚ni wyposaÅ¼ona, klimatyzowana sala konferencyjna o powierzchni 70 m2.
1492	Do dziś pamiętam, jak nad „Awanturą o Basię” chyba pierwszy raz w życiu płakałam nad książką.
1493	Do garnka wlewamy oliwę, wrzucamy cebulę i szklimy ją, następnie dodajemy przesmażone na patelni bez tłuszczu mięso, dodajemy liść laurowy ziele angielskie, jarzynkę oraz przyprawę meksykańską.
1494	Dogranie odbioru i dostawy przesyłki w perfekcyjny sposób!
1495	Do ich listy, oprócz błyskawicznego czasu reakcji i niwelowania migotania ekranu, zaliczyć należy również predefiniowane tryby gier dostosowane do konkretnych gatunków oraz możliwość rozjaśniania ekranu.
1496	Dojazd, wy¿ywienie oraz organizacja czasu pobytu le¿± wy³±cznie w gestii Klienta.
1497	Do jego obowiązków należy m.in. zmaganie się z kontami Mann Co. oraz odbieranie telefonów Hale'a.
1498	Do jej przygotowania użyłam śmietanki kokosowej ), jako że jest gęściejsza od mleczka.
1499	Do Katowic powróciła po czterech latach i ponownie została niezwykle ciepło przyjęta przez publiczność.
1500	Dokładamy wszelkich starań, aby nasi czytelnicy, grając on line, cieszyli się JAK NAJLEPSZYM doświadczeniem.
1501	Dokładne instrukcje dotyczące sposobu określenia warunków przechowywania są dostępne na stronach producenta lub dewelopera oprogramowania, w szczególności: Internet Explorer: https://support.
1502	Dokładnie wczoraj studio Bethesda uruchomiło wielogodzinny stream, który sugerował zapowiedź zwianą z serią Fallout.
1503	Dokładny opis wykonywania poszczególnych misji znajduje się w rozdziale „Rodzaje misji”.
1504	Do klarownego wywaru włożyłam obrane, umyte i pokrojone w kosteczkę ziemniaki.
1505	Dokonal danych osobowych w kwestii publicznie osobe odpowiedzialna za i jest gem. zobowiazuje art. 17 par.
1506	Dokonanie online bezpłatnej rezerwacji miejsca na rower dla małych dzieci nie jest obecnie możliwe.
1507	Do konta można się zalogować wpisując adres e-mail zarejestrowany w systemie Banku oraz hasło tymczasowe przesłane w mailu.
1508	Doktor odwrócił puls elektroniczny i serca ludzi znowu zaczęły działać.
1509	Doktor zjawił się z torebką pełną pieniędzy i bez bagażu.
1510	Doktor znalazł się w fałszywym mieście z robotami zabójcami, którzy ukrywali się pod przykrywką mieszkańców, była tam także bomba, która miała ich zniszczyć.
1511	Doktrynę erotyzowania, jak w krótce zostanie to wykazane dalej Matrimonii finis primarius est procreatio atque educatio prolis; secundarius mutuum adjutorium et remedium concupiscentiae.
1512	Dokumenty są w pełni edytowalne Każdy dokument jest dostępny w formacie MS Word lub MS Excel – łatwo jest je edytować i dostosować do potrzeb i wymagań Twojej firmy.
1513	Dołączył do agencji w 2014 roku, Keith specjalizuje się w kampaniach i strategiach SEO.
1514	Do Le Barroux autor tych słów trafił w roku 2017.
1515	Dolewamy 2 łyżki oleju i całość dokładnie miksujemy lub mieszamy.
1516	Dołozył jeden błąd kardynalny do masy licznych błędów i nieszczęść.
1517	Do masy dodać zmielone migdały, delikatnie wymieszać.
1518	Do masy stopniowo dodaj mąkę wymieszaną mleko.
1519	Domena dla organizacji non-profit w Somalii.
1520	Domena Gmail.pl została właśnie wylicytowana za kwotę: 119 400 zł.
1521	Dominiko, moze quinoa u Was tez sie ‚przyjmie’?
1522	Dom Kultury w „Podgórzu” przy ul. Krasickiego 18/20 w Krakowie organizuje koncert – liryka mi³osna.
1523	Do mojego kompotu dodałam płatki róży i jest wspaniały.
1524	Domowe lepsze od kupnych.
1525	DOMOWE SYSTEMY AUDIOFunkcja Javascript w Twojej przeglądarce jest wyłączona.
1526	Dom, w którym pojawi się maleństwo musi być czysty, ale nie sterylny tak, aby organizm i system odpornościowy maluszka mógł się powoli uodparniać na bakterie czy roztocza znajdujące się powszechnie w naszym otoczeniu.
1527	Dom w stanie surowym zamkniętym, więc pozostało jeszcze trochę prac do przeprowadzenia, ale cenowo, o dziwo, ta opcja prezentuje się najkorzystniej.
1528	Domyślne parametry ciasteczek pozwalają na odczytanie informacji w nich zawartych jedynie serwerowi, który je utworzył.
1529	Do nadrobienia wkrótce :D ale połączenie!
1530	Do najbardziej znanych i cenionych przez kilka już pokoleń dzieci książek należą „Akademia Pana Kleksa” i jej kontynuacje, a także zbiory bajek.
1531	Donald Tusk obniżył podatki – od środy PIT, CIT i VAT w Polsce wynoszą 1 proc., jednocześnie Donald Tusk zwiększył wynagrodzenia – pielęgniarka zarabia średnio 5 890 zł netto, a lekarz 25 630 zł netto.
1532	Do Narodowego Parku Jasmud pojechaliśmy następnego dnia.
1533	Do nich wraca się po pracy i woli się jedynie odpocząć, a wówczas nikt nie posiada ochoty przejmować się np. włamywaczami, którzy niestety umieją szybko zdobyć się do budynku.
1534	Do niedawna broniłem ludzi z PO z całych sił.
1535	Do niedzielnego obiadu proponuję prostą surówkę z marchewką, rzepką, jabłkiem i przyprawami.
1536	Don Pietro Leone, Kościół i Asmodeusz (5 z 5).
1537	Do objawów zalicza się także podwyższoną samoocenę, gonitwę myśli, zmniejszoną potrzebę snu, wielomówność (nadmierną gadatliwość) i skłonność do impulsywnych, lekkomyślnych zachowań.
1538	Dopalacze D.Vy nie będą już automatycznie przerywane po ich aktywacji w czasie używania ataku podstawowego.
1539	Dopasuj muzykę tak, aby Cię nie rozpraszała.
1540	Dopasuj produkt do swoich potrzeb Istnieje wiele opcji przywracania, od przywracania pojedynczych pozycji, po całkowite przywracanie systemu.
1541	Do pełni szczęścia brakuje tylko filiżanki aromatycznej herbaty.
1542	Do pieczenia używam jajka zastępczego tzw. Eiersatz pulver, są rózne rodzaje.
1543	Dopiero kiedy przyznamy się do uzależnienia, możemy realnie z nim walczyć.
1544	Dopiero po interwencjach zmieniono.
1545	Dopiero wówczas dane użytkownika zostaną przesłane do odpowiednich dostawców.
1546	Dopóki co ale taka droga w Europie nie spływa w rozrywkę, w paktu z przepisem oferowania jej na obecnym kontynencie.
1547	Dopóki się tego nie zrozumie, nie zrozumie się również wielu charakterystycznych cech rosyjskiej polityki i jej przedłużenia – prowadzenia wojny.
1548	Do Poznania można dotrzeć po około 1,5 godziny jazdy samochodem.
1549	Doprawiamy solą i pieprzem oraz posypujemy zielona pietruszką.
1550	Doprawić do smaku solą (lub sosem sojowym) i świeżo zmielonym pieprzem.
1551	Do programu Skype w przeglądarce możesz zalogować się przy użyciu nazwy użytkownika Skype, adresu e-mail lub numeru telefonu.
1552	Do przypowieści otworzę usta moje, opowiem zagadkowe dzieje starodawne.
1553	Dopuszczenia producentów pojazdów Producenci pojazdów, oprócz ogólnoświatowych norm jakościowych i lepkościowej, stosują często własne zakładowe normy jakościowe.
1554	Do rondla dodajemy 1 łyżkę oleju i gdy będzie gorący dodajemy pastę z blendera.
1555	Dorosła osoba za pojedynczy przejazd w jedna stronę musi zapłacić ok. 100HKD.
1556	Dorośli powinni w—wczas wypijać około 1 litra.
1557	Do rozwiązania są trzy zadania różnie punktowane.
1558	Do samego końca.
1559	Dość często targetujące lub reklamowe pliki cookie są połączone z funkcjami witryny udostępnianymi przez inne organizacje.
1560	Dość często zdarza się, że cykl miesiączkowy ma dwa oblicza: fizyczne oraz emocjonalne.
1561	Do sklepu wygodnie też dojedziemy rowerem przez układ ścieżek rowerowych.
1562	Doskonale nadaje się do zastosowań niskonakładowych wymagających druku jednostronnego.
1563	Doskonale wiedzą, co i kiedy musi się wydarzyć, dzięki czemu potrafią nieprzerwanie wywiązywać się ze swoich obietnic.
1564	Doskonale wiemy jak jesteśmy manipulowani, bo Fowles mówi to wprost – i co z tego.
1565	Doskonałe zintegrowanie silnika z systemem obróbki następczej spalin zapewnia najwyższą moc przy najniższym zużyciu paliwa, niezależnie od warunków klimatycznych i obciążenia silnika.
1566	Dostałam od nich dwa typy batoników do przetestowania, a na dzisiejszy post wybrałam te z serii SMU:DI czyli smoothie owocowo-warzywne zamknięte w cieniutkich batonikach!
1567	Dostałam tę książkę na początku roku.
1568	Dostali wyroki w zawieszeniu oraz dożywotni zakaz gry.
1569	Dostarczany jest jako fabrycznie oprzyrządowany i zaizolowany moduł.
1570	Dostarczymy Twoje pieniądze do dowolnego banku w Tajlandii bez żadnych ukrytych opłat i obciążeń.
1571	Dostawa i płatność Prezentowane dane dotyczą zamówień dostarczanych i sprzedawanych przez Maciej Marosz jest polskim dziennikarzem specjalizującym się w publicystyce śledczej.
1572	Dostawca D LIVE obniżył swoją średnią prędkość o 0,38 Mb/s, do 2,73 Mb/s w czerwcu.
1573	Dostęp do niego jest możliwy dla wszystkich użytkowników Google Assistant zawsze wtedy, gdy zgłoszą do niego prośbę o pomoc w znalezieniu prezentu.
1574	Dostęp do towarów oraz informacji na skalę globalną staje się rzeczywistością.
1575	Dostępna dla systemu Android.
1576	Dostępna jako osobny program narzędziowy lub kod źródłowy umożliwiający łatwe integrowanie aplikacji.
1577	Dostępna lokalnie pomoc techniczna dla użytkowników oraz wsparcie sprzedażowe — w razie potrzeby możesz skorzystać z pomocy firmy Y Soft w ponad 16 krajach.
1578	Dostępna w Polsce aparatura do nowoczesnego obrazowania medycznego należy do najmłodszych w skali europejskiej.
1579	Dostępne oprogramowanie wyróżnia się intuicyjnie obsługiwanym interfejsem i umożliwia użytkownikowi tworzenie stron internetowych, pokazywanie zdjęć i filmów oraz publikowanie stron w zaledwie kilku krokach.
1580	Dostępne są dwa różne programy:Program Apple Developer umożliwia dystrybucję własnych aplikacji za pośrednictwem sklepu App Store, a do celów testowych za pośrednictwem dystrybucji ad-hoc.
1581	Dostępne są również specjalne, pięknie zaprojektowane stojaki, ułatwiające pozycjonowanie w otoczeniu.
1582	Dostępne udogodnienia to bezpłatny bezprzewodowy dostęp do Internetu i obsługa portierska.
1583	Dostępne wyłącznie w terminalach NFC.
1584	Dostępny jest 1 pociąg bezpośredni na trasie Madrid - Lisboa.
1585	Dostępny pn–pt od 9:00 do 17:00Dostępny od poniedziałku do piątku od 9:00 do 17:00 klip wideo jest w języku angielskim.
1586	Dostępny przy prędkości do 100 km/h.
1587	Dostępny w wersji termotransferowej i termicznej.
1588	Dostęp zdalny oznacza, że będziesz stale połączony z aktualnie wymaganymi urządzeniami.
1589	Dostosowane do sposobu regeneracji opracowanego przez Grupę PSA, charakteryzującego się szybkim, znacznym wzrostem temperatury.
1590	Dostosuj do własnych potrzeb dodając własny tekst oraz obrazy i zaistniej online już dziś.
1591	Dostosuj pozycję ikony Asystenta Możesz kliknąć i przeciągnąć ikonę Asystenta na stronie, jak chcesz.
1592	Do swego przyszło, a swoi Go nie przyjęli.
1593	Doświadczenie uczy, że samo wyznanie pokus bardzo ich działanie osłabia.
1594	Doszliśmy do naszego drzewka i nagle zaczęła się rozglądać.
1595	Do tak przygotowanej polewy czekoladowej przesypujemy płatki i mieszamy.
1596	Dotarcie ceny do punktu D było dynamiczne, co to typowe jest dla tzw. markowanie ceny.
1597	Dot.: Brak kopii zapasowej SMS Nie.
1598	Dot.: Brak kopii zapasowej SMS Wczoraj wieczorem telefon przy każdej pozycji podał iż oczekuje na zrobienie kopii.
1599	Do tego celu nie potrzebują Twojej zgody.
1600	Do tego celu wręcz predestynowana jest technologia wtrysku wielokomponentowego.
1601	Do tego materiały: papier, wywoływacz do papieru, wywoływacz do filmów, kąpiel przerywająca, utrwalacz, kąpiel zmiękczająca (fotonal).
1602	Do tego potrzebne są pliki cookie.
1603	Do tego stopnia ze onegdaj kupilismy 3 pietrowa kielkownice i nahodowali tych kielkow tyle ze nie nadazalismy ich jesc… No i te ciagle zmienianie wody… Rosly, gnily i smierdzialy no teraz to juz raczej kupujemy gotowce!
1604	Do tego zielony młody groszek, pomidor i bazylia.
1605	Do tej pory nic co upiekłam nie przypominało tej, którą jadłam w Belgii.
1606	Do tej słodyczy mam pewien sentyment, bo bardzo kojarzy mi się z dzieciństwem.
1607	Do tej wymagającej pracy potrzebna jest spokojna atmosfera i jasne pomieszczenia.
1608	Do testów otrzymałam 2 wersje smakowe - owocową i wersję z lnem i czekoladą :) Firma ma w swoim swoim asortymencie dużo więcej smaków takich jak ziarnisty z czekoladą (z wszystkimi ziarnami), miodowy, czekoladowy czy z owsem!
1609	Dot.: Gear S3 całkowicie rozładowana bateria Ta dioda to cały czas miga?
1610	Dotknij przycisku Dodaj, aby zapisać skopiowane łącze.
1611	Dot.: Nagrywanie (natywne) rozmów, czy będzie dostępne u nas?
1612	Do tworzenia aplikacji chmurowych wybierz platformę Oracle Cloud Poznaj korzyści z tworzenia aplikacji chmurowych.
1613	Dotychczas książki, w których skakało się z jednego miejsca na drugie odkładam na półkę nawet po nie nie sięgając, tymczasem zmieniła to całkowicie.
1614	Dotychczas nie spotkałam strony www, która w tak przystępny i skomasowany sposób radzi początkującym amatorom fotografii.
1615	Dotyczy rozporządzenia Unii Europejskiej o ochronie danych, które wejdzie w życie w maju 2018 roku.
1616	Do utrwalania pomysłów poza komputerem najlepsze są analogowe narzędzia, takie jak notesy, szkicowniki, ołówki, pisaki i pióra.
1617	Dowiedz się, co oznaczają słowa wino i jak je wymawiać.
1618	Dowiedz się jak możemy Ci pomóc w uzyskaniu certyfikacji.
1619	Dowiedz się jak odsprzedać rankingCoach - zwiększ swoje ARPU!
1620	Dowiedz się więcej na temat ostatnich nagród, którymi uhonorowano ten program.
1621	Dowiedz się więcej na temat skalowania swoich aplikacji Dzięki platformie Azure bezpieczeństwo i prostota idą ręka w rękę.
1622	Dowiedz się więcej o aplikacji Travel Dlaczego warto latać liniami Norwegian?
1623	Dowiedz się więcej o Impact International i Learnfest skontaktuj się z nami, jeśli pracujesz w szkoleniach i rozwoju i chcesz porozmawiać o tym, jak możemy współpracować, aby osiągnąć sukces SDGs.
1624	Dowiedz się więcej o maszynach CASE, aby dostosować je do swoich potrzeb biznesowych Twoje wyszukiwanie sprzętu światowej klasy, mającego wiodącej klasy obsługę posprzedażną oraz elastyczne warunki finansowania zaczyna się tutaj.
1625	‡ Dowiedz się więcej o obiektach i punktach orientacyjnych, na które patrzysz.
1626	Dowiedz się więcej tworząc tutaj Zestaw marki.
1627	Dowiedz się, w jakich punktach Twojej strony użytkownicy skupiają swoją uwagę i czy klikają w te pola, które mają zapewnić ich zaangażowanie i aktywność.
1628	;)) : do wielkiego słoja (lub specjalnego, glinianego garnka) wkładamy umyte, osuszone ; następnie dodajemy kolejne owoce lata – maliny, czereśnie, morele, mirabelki itp. za każdym razem zasypując owoce cukrem i zalewając rumem.
1629	Dowiemy się też, jak sieć jest obecnie wykorzystywana – przyjrzymy się tzw. „chmurze” i aplikacjom internetowym.
1630	Dowiesz się też, jak wygląda dobra strategia internetowa oraz jakie rozwiązania warto wdrożyć, by osiągnąć wyznaczone cele biznesowe.
1631	Downik — The Sims PolskaZdjęcie tygodnia - 20-26 sierpień – Temat: Karaibskie klimaty!
1632	Downlight LED i reflektor LED DIAMO - Zumtobel wyświetl wszystkie wyniki wyszukiwania LED downlight and LED spotlight for creating powerful accents.
1633	Dowód społeczny jest mentalność, że "Jeśli inni ludzie robią to, i mogę zaufać tych ludzi, które potwierdza, że ​​muszę to robić, zbyt ".
1634	Dowolna liczba kart z indywidualnymi, dziennymi limitami transakcyjnymi Bezpłatny kredyt do 55 dni dla transakcji bezgotówkowych Elastyczna forma spłaty, tylko 5 % kwoty zadłużenia (min.
1635	Do wszystkich tych informacji dalej podchodzę jednak z rezerwą.
1636	Do wszystkiego opakowania innowacyjnego artykułu winna stanowić nałożona instrukcja zawierająca dokładny obraz zespołu tworzenia, skład, przeciwwskazania oraz owoce uboczne odnoszenia tegoż leku.
1637	Do zadan zarzadzania ogólnego powinno sie administracja strategiczne, budowanie struktur organizacyjnych a zarzadzanie zasobami ludzkimi natomiast aktywami.
1638	Do ziół można dorzucić chilli lub czosnek, wówczas zyskamy dodatkowy aromat.
1639	Do zmierzenia ruchu brandowego potrzebujemy danych z Google Search Console i Google Analytics.
1640	Dozwolony czas przyjazdu / wyjazdu Polityka anulowania Sol de Calpe Boreal Brak zwrotów w ciągu 2 tygodnie od daty przyjazdu.
1641	DPD zachowa imię i nazwisko Użytkownika, jego adres pocztowy, adres e-mail oraz numery telefonu i faksu w poufności, z zastrzeżeniem par.
1642	Drgania i wstrząsy Ta witryna wykorzystuje pliki cookies.
1643	Drobna, filigranowa - wiązankę małą i delikatną w wyrazie.
1644	Drodzy czytelnicy, z okazji Świąt mam dla Was prezent.
1645	Drodzy Państwo! kierunek Janki!
1646	Drodzy Przyjaciele, wierzcie mi, ze przez ostatnie 8 lat od wypadku, bylam tylko poza mieszkaniem piec razy.
1647	Drony fotograficzne posiadają najwyższej jakości sprzęt fotograficzny, który umożliwia realizację wyjątkowych projektów filmowych.
1648	Drożdż na drugim okrążeniu został minięty przez dwójkę zielonogórzan.
1649	Dr Taussig otrzymala wiele odznaczen i nagrod w ciagu swej medycznej kariery.
1650	Druga aktualizacja rozpocznie się po ponownym włączeniu aparatu po ukończeniu pierwszej aktualizacji.
1651	Druga połowa najwyraźniej nie dostrzega takiej potrzeby.
1652	Druga umowa została podpisana ze Svenska Kraftnät na budowę linii przesyłowej 400kV w południowo-wschodniej Szwecji o wartości 19 mln EUR.
1653	Drugą ważną zaletą kapsułek miękkich jest umożliwienie precyzyjnego doustnego dawkowania.
1654	Drugi, doskonała obsługa.
1655	Drugie miejsce w biegu finałowy(.
1656	Drugim będzie seria spotkań roboczych, w trakcie których wspólnie będziemy określali potrzeby i doprecyzowywali pomysły.
1657	Drugim takim nieopodatkowanym źródłem dochodu jest hazard.
1658	Drugi pod koniec, i tego się już domyśliłam, oraz uważam, że nic nowego nie wniósł do akcji, a nawet wprost przeciwnie, jest całkiem niepotrzebny, lepiej i składniej byłoby bez tego.
1659	Drukarka 3D YSoft be3D eDee jest dostępna tylko po zalogowaniu się użytkownika przy użyciu nazwy użytkownika i hasła albo karty identyfikacyjnej ucznia/studenta (jeśli jest zainstalowany opcjonalny czytnik kart).
1660	Drukowanie 3D — unikatowe wyzwania, unikatowe rozwiązania Drukarki 3D stanowią unikatową pomoc edukacyjną, która ulepsza proces uczenia się poprzez angażowanie uczniów w tworzenie obiektów 3D i motywowanie ich do tego.
1661	Drunk Fu : Wasted Master zgromadził ciekawe gry friv z na jednej stronie.
1662	Drupal to platforma open source do zarządzania treścią witryn internetowych – obsługi treści online i społeczności użytkowników, pierwotnie zaprojektowana i stworzona przez Driesa Buytaerta (Belgia).
1663	;D Świetny Blog. nie widać że masz 11 lat.
1664	Duch znany z komiksów o „Blakim” natomiast unosi się nad Trzema kwadratami”, w których szachowy konik marzy o… wiosennej łące o wschodzie słońca.
1665	Dudek atakuje Mroczkę, z kolei Mroczka Gomólskiego.
1666	Duńczyk w sezonie 2017 będzie startował przynajmniej w dwóch europejskich ligach.
1667	Duszenie w klatce piersiowej – otwórz swoje usta, niech to wyjdzie!
1668	Duszone buraki należą zdecydowanie do moich lubionych i mogłabym je chrupać codziennie.
1669	Duża ich zaletą jest również posiadanie pojemnych kieszeni, w których zmieszczą się wszystkie używane przez mężczyzn akcesoria i gadżety – od smatfona po scyzoryk szwajcarski.
1670	Dużo chorym odkrywa się, iż kiedy ich sąsiad używa dany lek natomiast zero mu nie dolega, istnieje ostatnie najprzydatniejszą ochroną bezpieczeństwa zakładania takiego ośrodka.
1671	Dużo intryg, zmysłowości, i pikanterii.
1672	Dużo nowych pomysłów i inspiracji.
1673	Dużo stresu kosztowała nas też obawa o to czy ten festiwal ma rację bytu.
1674	Dużo trudniej pisze się o filozofii do ludzi nieprzygotowanych niż do przygotowanych, więc trochę na temat realizmu i idealizmu epistemologicznego sami napiszemy i prosimy o cierpliwość.
1675	Duży plus, za opisane wcześniej wszystie czynności dotyczące pieczenia.
1676	Dwa czasy nie muszą być takie same.
1677	Dwaj gracze wykonują ruchy na przemian stawiając swój symbol (w Japonii kamień) na dowolnym nie zajętym polu (w Japonii na przecięciu linii).
1678	Dwa lata później, Siemensa zastąpiła miniaturowa Nokia 3210 z wbudowaną (żal) anteną.
1679	Dwa słowa o genezie metodyki: interesujące jest w niej to, że pochodzi z tak zwanego przemysłu kreatywnego.
1680	Dwa ważne poziomy techniczne na ETHUSD ETHUSD - najbliższym wsparciem pozostaje 78,6% fibo ~ 750 Czekam na retest wsparcie fibo.
1681	Dwie marki firmy zajmujące się prywatnymi ubezpieczeniami niezdrowotnymi – Delta Lloyd (pośrednio) i OHRA (bezpośrednio) pracują obecnie na TIA.
1682	DW "Sienkiewicz贸wka" po艂o偶ony jest w centrum miasta przy ulicy prowadz膮cej pod skoczni臋 i do Ku藕nic sk膮d rozpoczyna si臋 wiele szlak贸w turystycznych.
1683	Dwukierunkowe falowniki TRUMPF Hüttinger są specjalnie zaprojektowane do skutecznej pracy z bateriami przepływowymi i bateriami litowo-jonowymi.
1684	Dwukierunkowe przesyłanie dźwięku Słuchaj i odpowiadaj przez wbudowany głośnik i mikrofon, bezpośrednio ze swojego smartfona.
1685	Dwukierunkowy radiotelefon CLK446 to eleganckie urządzenie, które doskonale wpasowuje się w Twój profesjonalny wizerunek i środowisko.
1686	Dwukrotnie nagradzany za znalezione błędy bezpieczeństwa w produktach Microsoftu.
1687	Dymitr Głuszczenko chce przyciągnąć miliony uczniów do swojego nowego projektu.
1688	Dynamic Systems 2 - Gry Friv 10, Darmowe Gry online Zagraj w darmowe gry Dynamic Systems 2 online w największym serwisie z grami Gry Logiczne.
1689	" Dyrektor ds. infrastruktury informatycznej Faith Regional Health Services " Żadne inne rozwiązanie nie jest w stanie zastąpić Malwarebytes.
1690	Dyrektor ds. Sprzedaży Renaud Gruchet ma ponad 30-letnie doświadczenie w zakresie doradztwa w dziedzinie Teleinformatyki.
1691	Dyrektor gimnazjum i tak zwolniÄ‡ i wszystkich nauczycieli teÅ¼.
1692	Dyrektywa RODO podaje wiele podstaw do przetwarzania danych osobowych.
1693	Dyski SSD, dyski twarde, napędy, obudowy, procesory, karty graficzne i wiele innych komponentów uzupełniających można znaleźć w sklepie internetowym Bechtle.
1694	Dysponowanie siecią wewnętrzną, która umożliwia transmisję danych z wielogigabitowymi prędkościami, zwiększa skalowalność i umożliwia uzyskiwanie większej wydajności ogólnej.
1695	Dysponując funkcjami blogu oraz optymalizacją SEO, będziesz się wyróżniać w Internecie.
1696	Dżemowiec z orzechami włoskimi i daktylami Dzień dziecka na horyzoncie!
1697	Dzia³o siê to na bocznicy, w polu, z dala od miasteczka.
1698	Działali w latach 1987-93 zdobywając stosunkowo dużą popularnośc w Polsce jak i poza granicami kraju.
1699	Działamy na bardzo konkurencyjnym rynku, a nasi klienci oczekują od nas usług zarówno wysokiej jakości I efektywności.
1700	Działania obejmują analizę typowych zrzutów (ścieki, ścieki procesowe, wody chłodnicze), modelowanie awaryjnych wycieków, a także analizy podwodnego hałasu przeprowadzane przez doświadczonych specjalistów.
1701	Działania Sochackiego sprawiają, że ma on większe grono wrogów, którzy źle mu życzą i wręcz pragną jego śmierci.
1702	Działania te obejmują usługi doradcze związane z fuzjami i przejęciami, restrukturyzacją, wydzielaniem spółek oraz gwarancją emisji publicznej i niepublicznej instrumentów dłużnych lub kapitałowych.
1703	Działanie aplikacji Netflix może się różnić w zależności od urządzenia.
1704	Działanie takie ma na celu umożliwienie korzystania z wyświetlonych stron internetowych, ponadto służy celom statystycznym i poprawieniu naszej oferty internetowej.
1705	Działa on jak słownik ciasteczek.
1706	Działa on z wbudowanymi w Maca aplikacjami i będzie go można wprowadzać także w apkach innych firm.
1707	Działa pod systemami Windows 2000, Windows XP i Windows Vista.
1708	Dzieci mogą nagrywać i odtwarzać wiadomości z „poczty głosowej”, poznając przy tym rozmaite emocje – z wykorzystaniem ich własnego smartfona!
1709	Dzieci mogą odgrywać fantastyczną scenę karmienia, poruszając jego płetwami i ogonem, a nawet otwierając i zamykając jego paszczę!
1710	Dzieci natomiast nie mają problemu z obsługiwaniem nowych technologii, ale często korzystają z nich beztrosko, są nieświadome potencjalnych zagrożeń.
1711	Dzieci poniżej 15 lat pod opieką rodziców lub dziadków podróżują bezpłatnie.
1712	Dzieci się nudzą – trzeba temu zaradzić – niech siadają na stopniach ołtarza, może włączyć do kazania jakąś pacynkę, może kazanie dialogowane, może śpiewy z klaskaniem i podskakiwaniem.
1713	Dzieci skończyły zajęcia w szkole.
1714	Dziecko musi pozostać członkiem grupy rodzinnej do ukończenia 13 roku życia*.
1715	Dzieje się, oj dzieje!
1716	Dzieje się tak jednak dlatego, że niektóre kobiety, które nie odzyskały jeszcze pewności siebie w łóżku, są przekonane, że nie uzyskają wzwodu bez pomocy środka wspomagającego.
1717	Dzieje się tak przy długotrwałej pracy oleju w znacznie podwyższonych temperaturach.
1718	Dzieje zagłady Od pierwszego krwawego ataku na klasztor Lindisfarne w 793 roku do zasiedlenia Grenlandii i odkrycia Ameryki Północnej, wikingowie zdominowali Europę na ponad 300 lat.
1719	Dzięki asortymentowi hobby od Rebel Walls łatwo jest stworzyć ścianę, która prezentuje twoją pasję i rzeczy, które doceniasz w życiu.
1720	Dzięki atestowi ATEX zbiornik może być używany w strefach Z1 i Z2.
1721	Dzięki automatycznemu generowaniu spersonalizowanych raportów SEO możesz skupić uwagę na pozostałych działaniach.
1722	Dzięki Canva możesz utworzyć fiszki, które będą Ci pomocne.
1723	Dzięki czemu nasza obecna oferta oferta obejmuje również odbiorniki telewizyjne, radia cyfrowe, produkty z kategorii SmartHome jak i inne produkty elektroniki użytkowej.
1724	Dzięki darmowemu kreatorowi map myśli możesz w prosty sposób tworzyć piękne projekty map myśli.
1725	Dzięki dodaniu nowych funkcji będą one również doskonale spełniać swoją rolę w przyszłości.
1726	Dzięki eksponowanej lokalizacji obiekt ten z daleka rzuca się w oczy.
1727	Dzięki funkcji pomiaru tętna z nadgarstka sprawia, że treningi są łatwe, wygodne i wykonywane z odpowiednią intensywnością.
1728	Dzięki funkcji zadanie nie zostanie wydrukowane, dopóki użytkownik nie znajdzie się przy drukarce.
1729	Dzięki gniazdom zasilania, które są przewidziane na generatorze, można podłączyć do niego przedłużacze, narzędzia elektryczne i inne urządzenia.
1730	Dzięki gumowej podeszwie łatwo można obrócić monetę post wykonać każdy z szybkich ruchów, które potrzebujesz.
1731	Dzięki hełmowi potrafi kontrolować owady.
1732	Dzięki indoktrynacji ludzie mogą lubić robić rzeczy, które na dłuższą metę czynią ich nieszczęśliwymi.
1733	Dzięki integracji możesz prowadzić sprzedaż na długie i krótkie terminy bez ryzyka overbookingu.
1734	Dzięki intuicyjnie obsługiwanemu interfejsowi, dostępne funkcje są przy tym łatwe do znalezienia i proste w obsłudze.
1735	Dzięki intuicyjnie obsługiwanemu interfejsowi i praktycznym asystentom, przeobrazisz swoje nagrania w fantastyczne filmy.
1736	Dzięki karcie BahnCard 25 oszczędzasz 25% w stosunku do ceny w ofercie elastycznej i ofertach zniżkowych Deutsche Bahn.
1737	Dzięki licznym opcjom i modułom to do Państwa należy decyzja co do ostatecznego kształtu umowy serwisowej typu smart.
1738	Dzięki medytacji zyskujesz siłę, by przeciwstawić się pokusom i spełniać świadomych wyborów – co chcesz wyrządzić, oraz czego nie.
1739	Dzięki metodzie enkapsulacji, a nie kompresji, nie spłaszcza i nie przyciska piersi do klatki piersiowej.
1740	Dzięki najlepszym technologiom marki Siemens, te w pełni automatyczne ekspresy do kawy zapewniają grubą, gęstą, orzechowobrązową piankę i wspaniale spienione mleko — z pewnością docenisz ich pełną funkcjonalność i nowoczesne wzornictwo.
1741	Dzięki naszej pracy Universeum z powodzeniem wkroczyło w erę Internetu Rzeczy.
1742	Dzięki naszemu opartemu na chmurze systemowi sprawdzania reputacji nie musisz zgadywać, które pliki to bloatware.
1743	Dzięki naszemu oprogramowaniu ERP otrzymasz pełny wgląd w najważniejsze informacje, co pozwoli na podnoszenie jakości zarządzania w firmie.
1744	Dzięki naszym odrębnym kategoriom kolorów z łatwością znajdziesz inspirację do znalezienia wśród naszego asortymentu swojej ulubionej fototapety.
1745	Dzięki naszym przydatnym radom dowiesz się jak podzielić domowe obowiązki, aby efektywnie posprzątać w każdym domu!
1746	Dzięki niej klienci uzyskują unikalne efekty brandingowe bez konieczności zmiany funkcjonalności aplikacji.
1747	Dzięki niej możesz robić zdjęcia swoim iPhonem/iPadem, zarządzać albumami i udostępniać je komu tylko chcesz.
1748	Dzięki niemu można szybciej i łatwiej znaleźć interesujące tematy.
1749	Dzięki nim może rozszerzyć swoją ofertę skierowaną do klientów.
1750	Dzięki nowej technologii Husqvarna U-Cut™ maszyna lepiej skręca, precyzyjnie wykaszając trawę wokół drzew, krzewów czy rabat kwiatowych.
1751	Dzięki nowemu dziennikowi aktywności Zbrojowni zaoszczędzisz czas i wygnasz swojego giermka - możesz uzyskać dostęp do ostatnio zdobytych przedmiotów bezpośrednio z dowolnego menu w kliencie.
1752	Dzięki opcji akceleracji UDP, można wysyłać pliki do 10 razy szybciej niż w przypadku tradycyjnego protokołu FTP.
1753	Dzięki pełnej obsłudze ekranów 4K, na supermocnym PlayStation 4 Pro czekają na ciebie najbardziej szczegółowe i barwne wrażenia.
1754	Dzięki podstawce ze stali szlachetnej z możliwością obrotu o 360 stopni i centralnym złączem możesz ustawić czajnik w dowolnej pozycji.
1755	Dzięki poprawionej funkcji podążania za obiektem, program umożliwia zamazywanie rejestracji aut czy twarzy.
1756	Dzięki procesorom Intel Xeon E5 i podwójnym aktywnym kontrolerom zapewniają niezawodną pamięć masową o wysokiej dostępności dla firm.
1757	Dzięki programowi możesz też nagrywać rozmowy kwalifikacyjne online, rozmowy konferencyjne oraz testy użyteczności, aby potem je dokładnie przeanalizować.
1758	Dzięki przejrzystym raportom i automatycznym powiadomieniom zachowasz kontrolę i obniżysz koszty.
1759	Dzięki przetworom z mleka dostarczam oranizmowi witaminy i sole mineralne oraz dbam o florę jelitową."
1760	Dzięki przysłonie możemy wykonywać zdjęcia przy czasie 1/60s w bardzo słoneczny dzień.
1761	Dzięki przystępnemu cennikowi oprogramowanie jest w zasięgu każdej firmy, zarówno małej, jak i dużej.
1762	Dzięki regularnym aktualizacjom zapewniającym wciąż zmieniającą się rozgrywkę, nowe funkcje oraz bohaterów, można śmiało powiedzieć, że Dota 2 zaczęła żyć własnym życiem.
1763	Dzięki rozmowom można dokładniej sprofilować Klienta i podchodzić do niego znacznie bardziej indywidualnie.
1764	Dzięki rozwiązaniom Git i Bitbucket jesteśmy w stanie wykonać 3 razy więcej przeglądów kodu, czego efektem jest mniejsza ilość błędów i zgłoszeń do pomocy technicznej oraz wyższa jakość oprogramowania.
1765	Dzięki starannemu wykonaniu, wysokiej jakości materiałom i dobrze wyprofilowanym, zaokrąglonym krawędziom produktu, zabawa gąsienicą jest niezwykle bezpieczna dla zdrowia i życia dziecka.
1766	Dzięki swojej lekkości, oddychającym i odpornym na pot piankowym gąbkom oraz pałąkowi zapewniają naturalny komfort noszenia, nawet przez długi czas.
1767	Dzięki takiemu podejściu zapewnia lepszą ochronę i krótszy czas reakcji, ograniczając jednocześnie złożoność procesów wdrażania i zarządzania.
1768	Dzięki tak licznym gatunkom żyjących tu zwierząt i niestrudzonej, kreatywnej pracy na rzecz ochrony środowiska, wizyta nad Jeziorem Hula będzie czymś więcej niż pełną atrakcji wycieczką po bajkowej scenerii.
1769	Dzięki także Brianowi Behlendorfowi, który taktownie wbijał nam do głów znaczenie prowadzenia dyskusji publicznie; mam nadzieję, że ta zasada znalazła swoje odzwierciedlenie w tej książce.
1770	Dzięki temu będzie możliwe nakłonienie większej liczby użytkowników do procesu konwersji.
1771	Dzięki temu będziesz mieć również okazję poćwiczyć swoje umiejętności prezentacji produktu, by mieć pewność, że kiedy wciśniesz przycisk „Wydaj”, wszystko wyjdzie jak najlepiej.
1772	Dzięki temu, jako potencjalni klienci kancelarii, każdy sklep może realnie ocenić zakres proponowanych prac i ich wycenę.
1773	Dzięki temu mam pewną kontrolę nad realizacją zadań, bez wnikania w ich szczegółowe etapy.
1774	Dzięki temu mógł opuścić kanadyjski zespół kazał mu się przyłączyć jako amerykański łącznik.
1775	Dzięki temu możemy zaspokoić potrzeby klientów, osiągnąć profesjonalny poziom i opłacalność rozwiązań przy jednoczesnym zapewnieniu wysokiej jakości interakcji w obsłudze klienta.
1776	Dzięki temu możesz skupić się na swojej firmie, a skomplikowane aspekty płatności elektronicznych pozostawić komuś innemu.
1777	Dzięki temu można przechowywać te tabele w zwykłej bazie danych.
1778	Dzięki temu można zapobiec problemom i właściwie zarządzać przedsiębiorstwem.
1779	Dzięki temu Nielsen pojawia się w centrum łańcucha zapotrzebowania branży FMCG na informacje, a zarazem w samym sercu procesów zachodzących w handlu detalicznym.
1780	Dzięki temu powiązaniu można stworzyć profil użytkownika, którego każda interakcja ze stroną internetową jest rejestrowana.
1781	Dzięki temu system zapewnia szczegółowe informacje zwrotne na temat czasu pracy każdego operatora z uwzględnieniem rejestru dnia pracy, obsługi maszyny, poziomu drgań i wielu innych parametrów.
1782	Dzięki temu wyjątkowo zaoszczędzimy sobie dolegliwości powiązanych z przyjmowaniem tegoż rodzaju środków w aptece.
1783	Dzięki temu, że na sprzedaży książki nie zarabiamy, łatwo możemy sprecyzować cel na przyszłość: im więcej książek sprzedamy, tym więcej osób będzie działać produktywnie oraz tym więcej pieniędzy przekażemy na cele dobroczynne.
1784	Dzięki temu zwrot kosztów dojazdu i zapewnienie zgodności z przepisami podatkowymi nie będzie problemem.
1785	Dzięki usłudze płatnego drukowania można odzyskiwać koszty druku 3D.
1786	Dzięki usłudze Widoczność w wyszukiwarkach możesz śledzić rankingi wyszukiwania i dostosowywać zawartość, ucząc się dobrych i jeszcze lepszych rozwiązań.
1787	Dzięki Waszej hojności akcja ta mogła dojść do skutku.
1788	Dzięki wielu opcjom, takim jak rozszerzenia lub wtyczki SEO, Typo3 zapewnia wiele możliwości do wykonywania marketingu internetowego w postaci optymalizacji pod kątem wyszukiwarek, tak aby poprawić swoją pozycję w rankingu Google.
1789	Dzięki wsparciu naszej firmy, klub UKS NAVIGO organizuje zajęcia dla dzieci w wieku od 7 do 12 roku życia, które rozpoczynają swoją przygodę z żeglarstwem.
1790	Dzięki wymianie podczas pracy dysków o mniejszej pojemności, serwer QNAP NAS może rosnąć wraz z rozwojem Twojej firmy.
1791	Dzięki za niego :) Jeśli ciasto mi wyjdzie, będę mega zadowolony :-) Pozdrawiam :* Hej.
1792	Dzięki zastosowaniu wielu mikroskopijnych luster technologia DLP może generować duże, jasne obrazy o nawet 35 bilionach kolorów.
1793	Dzięki za ten post.
1794	Dzięki za ten przepis :) Bardzo urocze, kradnę przepis i wykorzystam przy okazji najbliższych rodzinnych urodzin.
1795	Dzięki zebraniu szczegółowych informacji o potrzebach reprezentowanej przez ciebie firmy i interesujących cię startupach precyzyjnie zaplanujesz spotkania jeszcze przed konferencją.
1796	Dzięki z góry za odpowiedź i pomoc ;) 29 grudnia 2011 o 10:04Uskładałam 3000.
1797	Dzięki zmianie otoczenia, nowym zagrożeniom i subtelnym zmianom w charakterach głównych bohaterów, książka robi odrobinę lepsze wrażenie niż poprzednia z tej serii, jednak nadal czekam na „to coś” za co serię pokochały miliony czytelników.
1798	Dziękuję :)Mam nadzieję, że zdrowie się do mnie w końcu uśmiechnie.
1799	Dziękujemy za cierpliwość i pomoc.
1800	Dziękujemy za dodanie recenzji Brian Darby leży martwy na kuchennej podłodze.
1801	Dziękujemy za dodanie recenzji "Girl Online" to pierwsza, pół internetowa powieść Zoe Sugg, która w sieci ma rzesze fanów.
1802	Dziękujemy za dodanie recenzji Właśnie zrecenzowałem Egzamin ósmoklasisty.
1803	Dziękujemy za dodanie recenzji Właśnie zrecenzowałem Nevernight - Das Spiel Dostawa i płatność Prezentowane dane dotyczą zamówień dostarczanych i sprzedawanych przez Wojna lotosowa.
1804	Dziękujemy za dodanie recenzji Właśnie zrecenzowałem Polskie smaki Mikołaja Reya.
1805	Dziękujemy za dodanie recenzji Właśnie zrecenzowałem Total War: Rome 3 – Black Sea Colonies Culture Pack "Black Sea Colonies Culture Pack" wprowadza trzy nowe grywalne frakcje do Wielkiej Kampanii "ROME 2": Cymerię, Pergamon i Kolchidę.
1806	Dziękujemy za podzielnie się swoją historią.
1807	Dziękuję za tak szybką odpowiedź:) postaram się je upiec w niedzielę lub w poniedziałek żeby na pewno pysznie smakowały.
1808	Dziękuję za uwagę sprawdzę.
1809	Dziękuję za wspólne wypieki na dzień Babci :) Cieszymy się, że torcik się podoba :) Babci była zachwycona :) Pysznie i dziękuję za wspólną akcję!
1810	Dziękuję za wspólnie spędzony czas i mam nadzieję, ze spotkamy się za miesiąc!
1811	Dziele się z Wami smakiem.
1812	Dzieli mięso zwierzęcia za życia karmionego jęczmieniem.
1813	Dzieło Ducha świętego będzie docierało na cały świat i do wszystkich ludzi dobrej woli właśnie z tą Prawdą, z tą łaską zbawienia.
1814	Dzień był piękny, krajobraz wspaniały, zaczynał się mój urlop.
1815	Dzień, dwa – cisza.
1816	Dzienniki Iwony, Natalii i Tomka Iwona, szefowa działu obsługi klienta w Nozbe, z trudem zabierała się za miesięczne i kwartalne przeglądy.
1817	Dziesięć lat temu nie było smartfonów, tabletów ani strumieniowego przesyłania treści w telewizorach i laptopach.
1818	Dziesięć minut to więcej niż potrzeba dla rabunku, gwałtu, morderstwa czy okaleczenia na całe życie.
1819	Dziewczę ma chyba więcej kompleksów niż włosów na głowie i uczy się jak opętane – głownie ze strachu, bo raczej niewiele rozumie z tego, co potem wylewa na klasówkach albo przy tablicy.
1820	Dziewczyna stwierdziła, że bardzo by chciała, ale na razie nie ośmiela się pytać, bo boi się, że mężczyznę wystraszy.
1821	Dziewczyny się śmieją podskakując na każdym dołku w jezdni – wychowawczyni jest desperacko zawstydzona i rozbita.
1822	Dziewczynyzmarzły i my też.
1823	Dżinsy ze stretchem WIDE Dł • 89.99 zł • bonprix94872795Mężczyźni Kurtki i marynarki elvine Parka zimowa 'Kate' w kolorze niebieskim ELV0088001000001 Spodnie Etnies Essential Straight Denim (indigo raw) MAX&Co.
1824	Dziś, choć trochę inaczej (po namyśle - więcej niż trochę inaczej) miałem okazję powrócić nieco do tych klimatów za sprawą "Ostrza zdrajcy".
1825	Dzisiaj chciałem przybliżyć narzędzia, które najczęściej wykorzystuję czyli Inventor i Showcase.
1826	Dzisiaj moja najbardziej ulubiona zaraz po Wiem, że to zaskakujące zestawienie.
1827	Dzisiaj Nissan jest trzecim co do wielkości japońskim producentem samochodów i jednym z liderów w globalnej branży motoryzacyjnej.
1828	Dzisiaj rano powiesiłam w samochodzie, nad tablicą rozdzielczą medalik z krzyżem św. Benedykta, który mąż dostał od zaprzyjaźnionego kameduły(więc chyba ten właściwy).
1829	Dzisiaj u mnie pralinki… Amber, wymieniamy sie zatem wirtualnie!
1830	Dzisiaj w garnku dżem śliwkowy.
1831	Dzisiaj zawodnicy podczas oficjalnego treningu m(.
1832	Dzisiaj znowu się obudziłam i ciągle był listopad.
1833	Dzisiejszy zestaw to pomieszanie zwierzęcych printów z dodatkiem czerwieni.
1834	Dziś już nie sposób wyobrazić sobie świat bez smartfonów oraz kilkunastu zainstalowanych aplikacji ułatwiających codzienność.
1835	Dziś już przychodzę z recenzją, a żeby wynagrodzić wczorajszy brak posta - recenzją słodkości zza Polskich granic.
1836	Dziś mam zamiar wyciągnąć przyjaciółkę na zakupy ;) Potrzebuję jakiś koszulek!
1837	Dziś, moga być zaimplementowane w różnego rodzaju gałęziach przemysłu i aplikacjach, oferując korzyści cenowe ponad standardowe rozwiązania w trudnych warunkach wykrywania.
1838	Dziś na dobre rozpoczynamy w Lublinie swoją działalność.
1839	Dziś padło na krówki koksowe od Super Krówka!
1840	Dziś premiera drugiej części komiksu Wiedźmin Dom ze Szkła!
1841	Dziś rano jak zwykle nie mogłam się dobudzić.
1842	Dziś specjalnie dla Was mecz i piwo.
1843	Dziś Trupia Wdowa jest najskuteczniejszą zabójczynią w służbie Szponu, a jedyne uczucie, jakiego doświadcza, to satysfakcja z wykonanych zleceń.
1844	Dziś w ramach cyklu "Słodkie środy" zapraszam na rwane drożdżówki z nadzieniem serowo - jabłkowym.
1845	Dziś zaczynam wolne i tak sobie je mam do.
1846	Dziś zakupy poprzez internet zostały się już normą, gdyż niemal każda marka podaje osobiste produkty i za pośrednictwem tego środowiska.
1847	Dzis znow je robie, na urodziny mojej pieciolatki i przyozdobie smarties i mam pisaki lukrowe.
1848	Dziurawe systemy rezerwacji umożliwiają np. darmowe przeloty Co to jest komunikator prywatny?
1849	Dziwi mnie tylko, że na kablu od pralki nie ma ostrzeżenia „nie dawać dzieciom do zabawy”… Prywatność i pliki cookies: Ta witryna wykorzystuje pliki cookies.
1850	Dzi艣 czas na kokos z czekolad膮 czyli bia艂eczko o smaku Bounty - zapraszam!
1851	E3 2018: Polacy z Platige Image przygotowali zwiastuny The Division 2, Skull & Bones i dodatku For Honor Ubisoft zaprezentował na targach E3 zwiastuny przygotowane przez Polaków z Platige Image.
1852	EA nie gwarantuje, że będzie oferować poszczególne pozycje przez określony czas.
1853	EAs mogą być stworzone przez każdego, kto ma wystarczającą wiedzę techniczną.
1854	Easter Bunny Forest Club - Gry Friv 5Easter Bunny Forest Club > Easter Bunny Forest ClubEaster Bunny Forest Club: Zrelaksuj się grając w najlepsze Gry dla dziewczyn online.
1855	Ebooki dla młodzieży - Sklep EMPIK.
1856	ECOVACS Europe GmbH zastrzega sobie prawo do aktualizacji informacji zawartych na tej stronie internetowej bez zapowiedzi.
1857	Edukować się uff całe niechybnie niestety nie raduje wyłącznie niż wygląd żyjących do roli którymś razem z banków portfolio zaupełnie dla zwycięzców bądź najznakomitszych uczestników, o budów, dotyczące korzystaniu?
1858	Edycje specjalne są dostępne tylko przez krótki czas.
1859	Edytuj ten wspaniały szablon i stwórz blog, który będzie zapadać w pamięć.
1860	Efekt boke może zostać wstawiony w zdjęcie przy pomocy programu Xara Photo & Graphic Designer.
1861	Efekt spontanicznego "hurra" na widok pierwszych malin na straganie i uruchomienia lawiny skojarzeń "co z czym i jak" tudzież ekspresowych zakupów.
1862	Efekt wyszczuplenia sylwetki osiągnięto dzięki specjalnemu podszyciu z elastycznej tkaniny.
1863	Efektywny marketing w dobie oszczędności.
1864	Efektywny zespół jest więc warunkiem koniecznym, aby projekt mógł zakończyć się powodzeniem.
1865	Egzamin za egzaminem, zaliczenie gonią inne sprawy.
1866	Ekran System jest oprogramowaniem, które spełnia wymagania tych przepisów.
1867	Ekran System zapewnił, że każda sesja z pracą na wrażliwych danych będzie prawidłowo zaudytowana i chroniona.
1868	Eksperymentowanie z kolejnością rozbudowy może okazać się pomocne w uzyskaniu przewagi na wczesnym etapie.
1869	Eksploitacja luki jest uważana za łatwą.
1870	Ekspresowy gest stworzony specjalnie dla włosów tłustych pozwala na rzadsze mycie.
1871	Ekstaza Pramakaka z Browaru Harpagan to świetne owocowe i aromatyczne, soczyste i gładkie mango w płynie.
1872	Ela to jedna z najbardziej niesamowitych i szokujących postaci z jakimi spotkałam się na stronach powieści fantasy.
1873	Eleganckie, ale niedrogie meble on Eleganckie, ale niedrogie meble Podczas urządzaniu domu ważne jest wyczucie stylu.
1874	Elektroniczne wyłączniki automatyczne Elektroniczne wyłączniki automatyczne Ceny umowne nie są w tej chwili dostępne.
1875	Elektryzująca nić wytwarza się pomiędzy On -Ona - On.
1876	Element, który definiuje sklep internetowy to jego produkty, dlatego podczas migracji zadbamy o to, aby wszystkie pozycje z Twojego starego sklepu zostały przeniesione do panelu administracyjnego IdoSell Shop.
1877	Eliminuje to sytuacje, gdy jednostki „zwalczają“ się nawzajem, kiedy jeden moduł obniża, a pozostałe podwyższają temperaturę.
1878	E-Line LED, ciąg świetlny do szybkiego montażu z diodami LED.
1879	Eliot Engel (D-New York) On powinien być usunięty za eksploatację jako obcego agenta w imieniu Izraela.
1880	Elizabeth Beecherl and Carla Patullo „Locus” to podróż po świecie pamięci: samotna kobieta w przedziale zatapia się coraz bardziej we wspomnieniach.
1881	Elsa Frozen Ball Makeover zgromadził ciekawe gry friv z na jednej stronie.
1882	Eltel Networks osiągnął dobre wyniki finansowe w pierwszej połowie 2012 roku Grupa Eltel Networks zanotowała wzrost sprzedaży o 20%, cieszymy się dużym zaufaniem naszych klientów i spodziewamy się dalszego rozwoju.
1883	Elżbieta to bardzo zabiegany lekarz, Renata to niezawodny pracownik magazynowy, a Tomasz – odpowiedzialny za wiele różnych zadań pracownik sklepu detalicznego.
1884	E-maile powinny być wyraźnie oznaczone tematem, a użytkownik powinien być w stanie odgadnąć rodzaj wiadomości e-mail za jednym spojrzeniem na temat.
1885	E-mail nie został wysłany.
1886	Emituje hałas na poziomie zaledwie 69 dB, co podnosi komfort kierowcy oraz osób znajdujących się w pobliżu.
1887	Emma: A Friend At Hallows Eve - Gry Friv 5Emma: A Friend At Hallows Eve > Emma: A Friend At Hallows EveEmma: A Friend At Hallows Eve: Zrelaksuj się grając w najlepsze Gry Logiczne online.
1888	Emocje w biegu zakończyły się zanim się zaczęły.
1889	Empatia, czyli poznaj swoich użytkowników - Design Thinking Empatia, czyli poznaj swoich użytkowników - Design Thinking Jak już wiesz, Design Thinking kręci się wokół użytkownika, tj. ostatecznego odbiorcy usługi czy produktu.
1890	Enzymu amylazy jest częścią przewodu pokarmowego człowieka i nie powinno być problemu zdrowotnego w kontrolowanej ilości, które są używane w Suplementy probiotyczne.
1891	EPUB 2005 APR 28. Goossens, D.A., Wpływ napój probiotyczny z Lactobacillus plantarum 299v na skład bakterii w kale i biopsji błony śluzowej odbytnicy i okrężnicy wstępującej.
1892	Eric zaczął tę funkcję w sierpniu 2015 r. W maju 2017 roku, Eric objął kierownictwo spraw zagranicznych zespołów Nielsena, którzy pracują z nami i nie-amerykańskimi rządami, agencjami, regulatorami i prawodawcami w odniesieniu do kwestii politycznych.
1893	Erik van Dort, Dyrektor ds. Łańcucha Dostaw w Capgemini zauważa: “Pierwszy kwartał 2017 roku był dla firm przewozowych bardzo niekorzystny.
1894	Erudycyjne posłowie Leszka Engelkinga odebrało mi nieco przyjemności z samodzielnego śledzenia tropów (wiem, mogłam nie czytać), ale jest to rzecz, do której się koniecznie wraca.
1895	Erupcje wulkaniczne, czy krótkotrwałe zmiany stanu oceanu, takie jak El Niño, nie są na razie uwzględniane w prognozach.
1896	Esencja Czerwieni (0): Każdy gracz dobiera 2 karty.
1897	ETH przeżywa kryzys, którego nie da się tego ukryć, wystarczy spojrzeć na wykres.
1898	Etykiety produktów dla dysków SSDNow są projektowane z użyciem technologii przesunięcia kolorów i technologii Phantom.
1899	EUR/CHF - na ważnym wsparciu EUR/CHF – notowania w skali 4 godzinowej wskazują, że po ostatnich spadkach cena znajduje się w kluczowej strefie wsparcia.
1900	Europa, Bliski Wschód i Afryka Skip To The Main ContentNasza strona korzysta z plików cookie, aby zapewnić Państwu jak najwyższą funkcjonalność.
1901	Europejski przemysł energii słonecznej jest gotowy na wyzwania cyfryzacji Wytwarzanie energii słonecznej jest obecnie konkurencyjne kosztowo w porównaniu do innych źródeł wytwarzania energii.
1902	Evaporation and Crystallization Technology Nie znalazłeś tego, czego szukałeś?
1903	Eve na Yennę nadaje się idealnie, ale z doborem Triss już nie wyszło.
1904	Ewentualnie dodać nieco więcej soli lub soku z limonki, do smaku.
1905	Ewo – wracam na te strone regularnie, niektore zdjecia sa naprawde niesamowite, prawda?
1906	Exact dla Usług — usługi Service Essentials Dzięki programowi do zarządzania projektami Exact zyskujesz nieprzerwany wgląd w procesy mierzenia czasu pracy i zarządzania projektami.
1907	EXIF (Exchangeable Image File Format) to standard metadanych dla plików ze zdjęciami, opracowany przez Japan Electronics and Information Technology Industries Association.
1908	Fabuła ciekawa, jednak sama w soboe trochę przydługa i niestety momentami wręcz "odgrzewana".
1909	Facebook będzie oceniał wiarygodność użytkowników.
1910	FACEBOOK - konkretna korekta spadkowaCena spółki FACEBOOK wykonała jedną z największych korekt w całym ruchu wzrostowym.
1911	Facebook & Serwisy społecznościoweWidgety serwisów społecznościowych Super, twój sklep na pewno polubi!
1912	Facebook testuje etykiety dla płatnych partnerstw marki.
1913	Facebook to obecnie najpopularniejsze miejsce w sieci.
1914	Faith Hubley była reżyserką i malarką.
1915	Fajne te kwiatki, takie inne, mało babcine:) Total look faktycznie chyba lepiej wygląda na zdjęciach, ale tak jak zauważyłaś najbardziej podoba mi się w tym to, że w kwiatach nie każdy musi od razu wyglądać babcine czy naiwnie romantycznie.
1916	Fajnie, że fit :) Bardzo apetyczne, idealne na zdrowy obiad:) Jako marynata keczup jest idealny!
1917	Fajnie, że powstają wegańskie zamienniki tego typu produktów - to przydatne dla osob, które je bardzo lubią a są lub chciałyby przejsć na dietę wegańską ;) To prawda.
1918	Faketoken.q poszukuje aplikacji, które mają coś wspólnego: standardowo wyświetlają żądanie wprowadzenia danych płatności, które nie wzbudza podejrzeń.
1919	Fakt czy fikcja?
1920	Faktem jest też, że ta grupa do tej pory była traktowana priorytetowo, bez konsekwencji mogli zamieszczać znacznie więcej treści, zachowując większe zasięgi organiczne.
1921	Fakt faktem, że zmieniliśmy przed sezonem trochę politykę budowania zespołu.
1922	Fakt, iż myślał, że jego post ma jakikolwiek sens i dlatego podjął próby obrony swojego stanowiska, a następnie odpowiedział rozwiązaniem siłowym, jest najśmieszniejsze w tej całej aferze oraz tym, co najbardziej o nim świadczy.
1923	Faktoring pełny Plus to usługa, w ramach której bank wykupuje faktury przed terminem ich płatności i ryzyko braku zapłaty.
1924	Fakt otwierajÄ… siÄ™ nowe moÅ¼liwoÅ›ci, ale odnoszÄ™ wraÅ¼enie Å¼e ludzie coraz bardziej zamykajÄ… siÄ™ na innych.
1925	FakturÄ… za gaz siÄ™ nie przejmujcie ðŸ™‚ i tak Rasputin zakrÄ™ci ðŸ˜‰ WprowadÅº swoje dane lub kliknij jednÄ… z tych ikon, aby siÄ™ zalogowaÄ‡: Komentujesz korzystajÄ…c z konta WordPress.com. Komentujesz korzystajÄ…c z konta Google+.
1926	Faktycznie Fraglesi, sam sobie z innych Å¼artujesz, a jak on z Ciebie sobie zaÅ¼artowaÅ‚ na swoim blogu (poziom zÅ‚oÅ›liwoÅ›ci podobny) to juÅ¼ jakoÅ› zapomniaÅ‚eÅ› o swoim poczuciu humoru.
1927	Faktycznie znajome te wnętrza:) Ostatnio wzięłam do ręki nasze Elle.
1928	Fałszywy alarm to sytuacja, gdy program antywirusowy rozpoznaje legalne i normalne pliki jako wirusy.
1929	Falubaz Zielona Góra - 19 pkt. 16. Sebastian Niedźwiedź - 0 (u/-,-,-,-) 18. Damian Pawliczak - 6 (1,1,2,2) 27. Mateusz Tonder - 12 (3,3,3,3) IV-V.
1930	Fani serii The Elder Scrolls mogą już grać w Skyrim chyba na wszelkich możliwych platformach.
1931	Fanom Orła – pociechy z nowego stadionu i nowej drużyny.
1932	Fantastycznym pomysłem było zniesienie podatku Belki, co miało pomóc przyciągnięciu na giełdę krajowych i zagranicznych graczy.
1933	Farmazon wciska, że niby że z pobudek patriotycznych chce się w akcję włączyć, ale mnie to się zdaje, że po prostu roboty szuka przy pilnowaniu tego panteonu bohaterów, co tam w Dolinie Dębów Smoleńskich powstać ma.
1934	Fatalny internet w hoteluInternet i TelekomunikacjaModemy i Routery Wi-Fi Ostatnio byłem w podróży służbowej.
1935	Faza pierwsza: Każdy gracz posiadający konto o nieposzlakowanej opinii może aplikować na pozycję trenera reprezentacji swojego kraju.
1936	Fed powtórzył, że "kolejne, stopniowe podwyżki stóp procentowych będą spójne z trwałym wzrostem aktywności gospodarczej, mocną sytuacją na rynku pracy oraz z inflacją w pobliżu 2-proc., symetrycznego celu FOMC w średnim terminie".
1937	Fenomenalnie ruszyli spod taśmy Łotysze, ale szybko przedzielił ich Adrian Gała.
1938	Fenyloetyloamina w OUN: skutki monoaminooksydazy hamowanie leków, zastąpienie deuter i zmian oraz jego roli w neuromodulacji neuroprzekaźnictwem katecholamin.
1939	Festival inspiruje siê nowymi kierunkami w grafice, multimediach i projektowaniu.
1940	Festiwal anektuje przede wszystkim przestrzenie na terenie Gdyni, w tym centrum festiwalowe – Pomorski Park Naukowo Technologiczny.
1941	FiKu, sympatycznym brodaczu, który nie stroni od warzyw, przypraw, eksperymentów kulinarnych i przekonuje do diety bezglutenowej.
1942	Filc serca dziękuję z bardzo zadowolony klient!
1943	FILERECOVERY ® RepairIT ™ Pomocy, i dodatkowych narzędzi *Proszę kliknąć w pliku pomocy oprogramowania potrzebujesz pomocy z wyżej Proszę wypełnić poniższy formularz jak najdokładniej, aby zapewnić bardziej kompletne rozwiązanie dla kwestii wsparcia tech.
1944	Film o typowych wyzwaniach dla biznesu Funkcje nie będą pasować do Twojej niepowtarzalnej firmy.
1945	Film stanowi sequel filmu Kapitan Ameryka: Zimowy żołnierz Po wydarzeniach związanych z rebelią wprowadzona zostaje ustawa o konieczności rejestracji superbohaterów i ujawnieniu ich tożsamości.
1946	Filtr gąbkowy należy wymieniać co 3 miesiące lub po 25 godzinach użytkowania, w zależności od tego, co nastąpi szybciej.
1947	FinAi.pl - Zostań naszym Wydawcą i zarabiaj pieniądze dzięki Twojej stronie lub blogu Zaloguj przez Facebook FinAi.pl - Witaj w naszym programie afiliacyjnym!
1948	FinLeap jest firmą z baranży FinTech (nowoczesnych technologii w finansach) z siedzibą w Berlinie, która wykorzystuje nowe cyfrowe możliwości do przekształcania sektora finansowego.
1949	Firma auDA jest zamierzonym beneficjentem niniejszej Umowy.
1950	Firma Bigstock nie ma obowiązku zwrotu żadnej opłaty subskrypcyjnej w żadnym wypadku.
1951	Firma DENSO pozwala w praktyce pogłębiać wiedzę i rozwijać zdolności.
1952	Firma FUCHS zajmuje się tym zagadnieniem w ramach unijnego projektu zatytułowanego „Optimized Electric Drivetrain by Integration (ODIN)“.
1953	Firma GIANTS nie ponosi odpowiedzialności za treści użytkownika.
1954	Firma Kingston stosuje wewnętrzne standardy odpowiedzialności i procedury dla pracowników i wykonawców w przypadku niespełnienia firmowych standardów dotyczących niewolnictwa i handlu ludźmi.
1955	Firma Ledtechnic wykonuje tego typu zamowienia na takich materiałach, jak: baner, folie samoprzylepne, folie do podświetleń, folie one way vision, siatka mesh, papiery o różnych grubościach, papiery typu blue back (na billboard), citylight.
1956	Firma Luno przetworzy Transakcje Portfela Luno zgodnie z Twoimi instrukcjami.
1957	Firma Papadach.pl jest na rynku już 15 lat i oferuje usługi dekarskie warszawa oraz okolice.
1958	Firma Skype może także wedle własnego uznania nakazać użytkownikowi zaprzestania używania marki Skype w przypadku, gdy sposób użycia jest nie do przyjęcia dla firmy Skype.
1959	Firma Skype została założona w 2003 roku i ma siedzibę główną w Luksemburgu.
1960	Firma Thomas-Krenn otrzymała nagrodę w kategorii Enterprise Storage za swoją SUSE Enterprise Storage Appliance.
1961	Firma TomTom zaleca utrzymanie danych do logowania do konta MyTomTom w tajemnicy oraz użycie hasła, które nie jest wykorzystywane w żadnym innym miejscu.
1962	Firma w dalszym ciągu buduje elastyczne środowisko pracy wspierające różne style pracy.
1963	Firma zatrudnia wędrownych szewców do produkcji obuwia i galanterii skórzanej na zamówienie.
1964	Firmę Oticon przekonał intuicyjny podręcznik użytkownika oraz precyzja robotów UR5.
1965	Firmę reprezentować będzie ekipa „Orłów Wolnego” w składzie: Robert Kazuła (kapitan), Adam Kowalczyk oraz Bartek Kazuła.
1966	Firmy korzystające z usług chmurowych coraz częściej wybierają rozwiązania bezserwerowe („”), które nie wymagają od działów IT przeprowadzania prac konserwacyjnych związanych z aktualizacją systemów.
1967	Fitokannabinoidy takie jak CBD, CBN i CBG zachowują większość leczniczych efektów THC, a jednocześnie nie mają działania psychoaktywnego.
1968	Flamandzki De Morgen opisal Polska sytacje polityczne baaardzo rozlegle: rozkladowka w weekendowym wydaniu.
1969	@Flogiston to dzisiejszy sondaz @Kondee, ja nie głosowałam na PIS, bo chciało mi się wyjść z domu, ale byłam wtedy po stronie Kaczyńskich.
1970	Forma komiksu pozwoli opowiedzieć kolejne, dojrzałe opowieści ulokowane w tym uniwersum” – powiedział Nick McWhorter, dyrektor programów własnych w Dark Horse Comics.
1971	Formę należy dopasować do celu wykładu.
1972	Formuła oparta na połączeniu oczyszczającego ichtiolu z zieloną glinką o naturalnych właściwościach absorbujących sebum oraz cynkiem.
1973	Formuła spotkań zależy tylko od was!
1974	Fotografia dla początkujących, a nawet opornych (Część 2) Jak stworzyć portfolio fotograficzne?
1975	Framework web2py dostarcza system biletowy dla zdarzeń błędów.
1976	Francja rozwija się jak nigdy dotąd, ponieważ jest to szansa na wzrost Twojego rynku.
1977	Frazy można sortować następująco: udaj się do sekcji Frazy, w prawym górnym rogu nad tabelką znajdują się opcje filtrowania, po wybraniu filtrów, w tabelce zostaną tylko wybrane frazy.
1978	Frederik Jakobsen przez cały wyścig naciskał Dolnego.
1979	Friedrich Wilhelm Raiffeisen uznany przez EMEA Finance za najlepszą bankowość prywatną w Polsce.
1980	Frosch informuje, że każdy z Przewoźników zastrzega sobie prawo do zmiany ceny z tytułu umowy sprzedaży biletów lotniczych w sytuacjach i na warunkach przewidzianych w Warunkach Podróży.
1981	Frozen Elsa Tattoo Game - Gry Friv 10, Darmowe Gry onlineFrozen Elsa Tattoo Game Zagraj w darmowe gry Frozen Elsa Tattoo Game online w największym serwisie z grami Gry dla dziewczyn.
1982	Frozen Snow Prom Party - Gry Friv 10, Darmowe Gry onlineFrozen Snow Prom Party Zagraj w darmowe gry Frozen Snow Prom Party online w największym serwisie z grami Gry dla dziewczyn.
1983	Fryzura The Misha jest bardzo uniwersalna i można ją stworzyć z włosów każdej długości.
1984	Fryzury ombre hair – instrukcja, galeria zdjęć Fryzury ombre hair – instrukcja, galeria zdjęć Fryzura w stylu ombre oznacza po francusku cieniowany.
1985	FSSPX odwodzi również katolików od korzystania z sakramentu spowiedzi w regularnym kanonicznie Kościele twierdząc, iż poleganie na spowiednikach wątpliwej wiary, chociaż dysponujących wymaganą jurysdykcją, może czyjemuś sumieniu zaszkodzić.
1986	Fundacja Świętego Mikołaja Ponad 716 tys. klientów IKEA włączyło się do 5. edycji programu „Na Rodzinę Można Liczyć” W tym roku szkolnym stypendia w ramach programu „Na Rodzinę Można Liczyć” otrzyma rekordowa liczba uczniów.
1987	Fundacja Zamek Kr贸lewski zarz膮dzaj膮ca Hotelem, zajmuje si臋 tak偶e wynajmem pomieszcze艅 zamkowych na bale, eventy i uroczysto艣ci.
1988	Funkcja będzie stale oferować nowe trasy rowerowe, nawet przy niezmiennym punkcie startowym.
1989	Funkcja jednorazowych haseł ułatwia zarządzanie tożsamością i tymczasowym dostępem w dużych przedsiębiorstwach.
1990	Funkcja pomaga ocenić siłę oraz moc mięśni nóg, a także zmęczenie mięśni.
1991	Funkcja raportowania to doskonałe narzędzie umożliwiające dokładne analizowanie i audytowanie wykrytych incydentów oraz podjęcie odpowiednich środków, których celem będzie wyeliminowanie tego typu zagrożeń w przyszłości.
1992	Funkcja SCR (Satellite Channel Routing) umożliwia przesyłanie dużej liczby programów satelitarnych do określonego odbiornika za pomocą jednego przewodu, z wykorzystaniem charakterystycznej częstotliwości nośnej.
1993	Funkcja telekonferencji w systemie telefonii w chmurze NFON System telefoniczny Korzystając z funkcji telekonferencji w NFON Cloud Telephone System, można zestawiać połączenia konferencyjne bez dodatkowych kosztów – w sposób elastyczny i wygodny.
1994	Funkcje kompleksowego wglądu dostępne w pakiecie Veeam MP umożliwiają przedsiębiorstwom podejmowanie decyzji na podstawie danych dzięki monitorowaniu, raportowaniu i analizom w czasie rzeczywistym.
1995	Funkcję multitouch zaprojektowano w oparciu o technologię Infrared, co oznacza, że fizyczne „zużycie" funkcji dotykowej jest praktycznie niemożliwe.
1996	Funkcje PIP i PBP pozwalają użytkownikowi z łatwością dostosować ekran do własnych potrzeb i wyświetlać aplikacje pochodzące z różnych źródeł sygnału.
1997	Funkcje te zostały umieszczone w rozwiązaniu Epicor, dzięki czemu poza uznaną platformą firmy Epicor klienci mają do dyspozycji również funkcje stworzone specjalnie dla ich branży.
1998	Funkcjonalne pliki cookies.
1999	Funkcjonalność ściany wideo umożliwia utworzenie 8 profili ściany wideo dla niestandardowych układów ekranu, poprzez łatwy w użyciu interfejs sieci web.
2000	Funkcjonalność ta może być użyteczna, gdybyś na przykład chciał zostać poinformowany o przełamaniu kluczowego poziomu wsparcia lub oporu.
2001	Gabinet stomatologiczny to miejsce, w którym można uzyskać pomoc praktycznie w każdym przypadku, który dotyczy problemów jamy ustnej.
2002	Galanteria i dodatki - strona 2 - Sklep EMPIK.
2003	Ganymede była ostatnim członkiem siostrzanej wspólnoty poświęconej opozycji Tyranta.
2004	GA publikuje jednak w serwisie YouTube filmiki krok po kroku (w języku angielskim), wyjaśniające m.in. jak otworzyć konto, jak zarejestrować się do kampanii albo skąd pobrać linki i bannery do reklamy.
2005	Gazeta.pl. Pełnił tam funkcję redaktora naczelnego Po 2,5 roku dziennikarz, który przedtem pracował w Grupie TVN, poinformował o zmianie.
2006	GBP/CAD - koniec korekty GBP/CAD – poniedziałkowy poranek wskazuje na Funta jako na jedną ze słabszych walut.
2007	Gdańszczanie po pierwszych trzech biegach gdzie przegrywali 15:3 po(.
2008	Gdybym miała go do czegoś porównać to byłoby to Raffaello, tylko trochę mniej tłuste.
2009	Gdyby nie postulujesz, aby ona rozumiała, że posiłkowałeś się sposobem zasilającym energię, ręczymy że poczta, którą odbierzesz nie będzie przerywała się w oczy.
2010	Gdyby przekonuje listwa zatem nadto troszkę potrafisz przymocować chwilka wielobarwnych pas nad taflami.
2011	Gdyby tak mÅ‚odsze ochotniczki z ochotÄ… wywiÄ…zywaÅ‚yby siÄ™ z postawionego im celu.
2012	Gdy gasisz pożar, nigdy nie próbuj gasić sam…” Wychowaliście wspaniałych młodych ludzi.
2013	Gdy Hulk się obudził rozpoczęli walkę z dwugłowym potworem o imieniu "Bi-Beast".
2014	Gdy jakiś fragment budynku ulegnie dostatecznemu rozkładowi, zostanie uznany za porzucony.
2015	Gdy jednakże deformacja jest zaawansowana i cała stopa wymaga pomocy, konieczne są już operacje.
2016	Gdy jest się po partii, punkty wygrane lub przegrane są większe.
2017	Gdy już czujesz, że Twoje łóżkowe kłopoty badają być ogromnie dokuczliwe, z gwarancją jesteś gotów zapłacić wielką sumę za to, by wrócić do normalności.
2018	Gdy już wstałam, szybko się ogarnęłam, wypiłam kubek ciepłej wody ze świeżo wyciśniętą połówką cytryny i poooszłam.
2019	Gdy karmisz dziecko na wysokim krzesełku do karmienia, zapnij dokładnie pas bezpieczeństwa i nie spuszczaj maluszka z oka.
2020	Gdy królewska rodzina Inhumans zostaje rozbita w wyniku wojskowego zamachu stanu, jej członkowie uciekają na Hawaje.
2021	Gdy Langdon i kilkuset innych gości w osłupieniu ogląda oryginalną prezentację, wieczór zmienia się w chaos, a cenne odkrycie Kirscha może przepaść na zawsze.
2022	Gdy myśli uciekają.
2023	Gdy olej będzie gorący, obtaczamy każdy kawałek ryby w mieszance mąki z przyprawami i smażymy z obu stron parę minut.
2024	Gdy otworzy się okno dialogowe, kliknij Zainstaluj certyfikat… i realizuj instrukcje wyświetlające się na ekranie.
2025	Gdy się kończył robiłam nowy.
2026	Gdy spód się lekko przyrumieni odwracamy.
2027	Gdy sprzedajesz syropy i sosy – nie sprzedawaj tego w jednej kategorii.
2028	Gdy stanie się jasne, że nie uda się osiągnąć celu w terminie, trzeba zakasać rękawy i usprawnić to, co udało się dostarczyć.
2029	Gdy studenci Xaviera pozostali bez przywódcy po odejściu Cyclopsa, Storm zajęła jego miejsce.
2030	Gdy ta funkcja jest włączona, Brak postów stworzone przez administratorów podrzędnych będzie publikować bez zgody właściciela konta Socialdraft.
2031	Gdy technologie rozwijają się w coraz szybszym tempie, firmy muszą dotrzymywać kroku tym zmianom i dostosowywać swoje strategie biznesowe do bieżącego środowiska cyfrowego.
2032	Gdy teraz panel przeżycie zamówiony, o umieć, gdy winien zgłębiać przewód jego montażu, by trwań spokojnym, że którekolwiek działalności zostały przeprowadzone korzystnie.
2033	Gdy tylko znajdą się w domu, możesz aktywować blokadę piekarnika zabezpieczającą przed dziećmi siedząc wygodnie na kanapie, a potem możesz pozwolić dzieciom na dalszą zabawę, wiedząc że są bezpieczne.
2034	Gdy użytkownik korzysta z Usług, wyraża zgodę na przekazywanie mu Korespondencji w postaci elektronicznej oraz zaprzestanie wysyłania mu korespondencji papierowej, chyba że wycofa swoją zgodę w sposób opisany poniżej.
2035	Gdy użytkownik wybierze znacznik, zostanie otwarty nowy, szczegółowy widok produktu.
2036	Gdy w dokumencie Word wyświetli się komunikat żądający włączenia makr, nie zgadzaj się pochopnie.
2037	Gdy wpiszemy do wyszukiwarki internetowej słowa takie jak „meble francuskie Warszawa”, możemy od razu zapoznać się z ofertami w stolicy.
2038	Gdy wszyscy mają stały kontakt, pracownicy są lepiej poinformowani i podejmują lepsze decyzje.
2039	Gdy wyznaje, że wybrankiem jej serca jest Daniel, syn właściciela sklepu, zostaje dotkliwie pobita przez ojca.
2040	Gdy za¶ Bismarck zmuszony by³ wprowadziæ powszechne prawo wyborcze, jako jedyny ¶rodek zainteresowania mas ludowych swymi planami, robotnicy nasi od razu odnie¶li siê do tego powa¿nie i wys³ali Augusta Bebla do pierwszego parlamentu ustawodawczego.
2041	Gdy zaczynasz zasypiać, słyszysz grającą muzykę.
2042	Gdy zamiast tańczyć, miałbym ochotę porozmawiać z piękną Hiszpanką przy barze – również z pomocą przyjdzie mi smartfon.
2043	Gdy zgarniesz pierwszy pakiet kart Przedwieczni Bogowie, automatycznie zyskasz legendarną kartę C’Thuna i dwie karty „Krzewicielka Zła”.
2044	Gdyz sie z liderem korpusu o sobie samym.
2045	Gdy zwycięży, doprowadzi do wojny z Islamską Republiką Europejską, w skład, której wchodziły kraje dawnej Europy Zachodniej.
2046	Gdzie dziś szukać wyblakłych cieni wspomnień?
2047	Gdzie ja mieszkam, że się nie da rzodkiewki od stóp do głów kupić?
2048	Gdzie ją można dostać?
2049	Gdzie można znaleźć mapy z zaznaczonymi minami?
2050	Gdzie najlepiej to uczynić?
2051	Gdzie są przechowywane moje dane?
2052	Gdzieś mu się o uszy obiło, że owszem, co jest z pewnością kolejnym obciążeniem dla „szafarskiego” małżeństwa lub dla niego samego.
2053	Gdzieś z początkowej fali fomo na zielono wyrysowałem wsparcie.
2054	Gdzie ty za prl chodzilas noca ze nie dostalas w zeby?
2055	Genialny start Zmarzlika i Lindgrena.
2056	Germany / Deutschland 5 powodów dla których warto kupić konsole Playstation 4 Pro Jeż Sonic otrzyma nową grę wyścigową?
2057	GFT Polska jest sponsorem kolejnej edycji Poznań Testing and Quality Group!
2058	Giant nie kontroluje, ani nie ma dostępu do informacji zawartych w tych plikach cookie.
2059	Gimnastyka łączy serię ćwiczeń mięśnie brzucha, miednicy i piersiowych, tworząc ruch mięśni brzucha znany jako manewr przeponowa ssącą, która ma na celu wyciągnąć ciała z miednicy do pęcherza, macicy i jajników w górę stymulujących mięśnie miednicy.
2060	GitSwarm jest dostępny w dwóch wersjach: podstawowa edycja jest darmowa i może z niej korzystać każdy.
2061	Głęboko doceniamy chęć fotografa do rejestrowania i ekspresji – jego pasję.
2062	Glimmer Creations: Tarta grejpfrutowa z serkiem mascarponewtorek, 2 czerwca 2009 Tarta grejpfrutowa z serkiem mascarpone zrobiłam ją na dzień Matki- naprawdę polecam!
2063	Globalne marki działają na Snapchacie.
2064	Głowa mówi "to sama woda", a ręce sięgają po kolejną porcję.
2065	Głowa rodziny jest tyranem, który gardzi swoją żoną i upokarza ją niejednokrotnie przy swoim przyjacielu, a syn jest owocem gwałtu.
2066	Główna grupa nabywców to gospodarstwa domowe z dziećmi.
2067	Główną maszyną linii produkcyjnej jest hydrauliczna wtryskarka ALLROUNDER 570 S, o sile zamykania 2000 kN.
2068	Główna różnica polega na tym, że od początku Kościoła proces kanonizacyjny stał się coraz bardziej restrykcyjny, a po 1983 nastąpiła liberalizacja, z której skorzystał JP2, bo przecież Benedykt XVI.
2069	Główna zasada działania systemu pozostaje jednak ta sama – dokumenty zostają zebrane, przetworzone wewnętrznie lub zewnętrznie, zatwierdzone, a następnie zarchiwizowane.
2070	Główni bohaterowie są świetnie wykreowani i choć zawsze byłam raczej sceptycznie nastawiona do książek, w których występują wampiry, to jednak ta pozycja w żadnym wypadku mnie nie zawiodła.
2071	Głównie potrafią chyba powiedzieć to, że ono było.
2072	Główny bohater został skazany na osiem lat więzienia za nieumyślnie popełnione przestępstwo.
2073	Głównym powodem, dla którego zbieramy Twoje dane, jest chęć dostarczania i podnoszenia jakości usług i produktów oraz dawanie Tobie i naszym klientom powodów do zadowolenia z naszej marki.
2074	Głównym powodem ubóstwa w Afryce są raczej złodziejskie rządy w poszczególnych krajach kontynentu.
2075	Głównym wątkiem jest rosnące uczucie pomiędzy Zuzanną, a jej miłością z młodości Adamem.
2076	Głowy będące problemy z sercem też powinny zasięgnąć informacji specjalistę, gdyż seks jest dorosłym kłopotem fizycznym, więc takie role powinny dołączać do niego głęboko, gdyż obciążone serce że się zbuntować.
2077	GMO i pestycydy nie są mile widziane; Dać pierwszeństwo owoców i warzyw w sezonie.
2078	Gniazda wyjściowe prądu zmiennego różnią się w zależności od kraju.
2079	Gniazdo to posiada również praktyczną funkcję ładowania.
2080	Godną uwagi możliwość prezentuje również PKO BP.
2081	Godziny w Boże Narodzenie i Wielkanoc Archiwa historyczne i Afiliacja Bazylika Sacré-Cœur nie jest kościołem parafialnym, nie jest możliwe celebrowanie ślubów.
2082	Goniec jest "drugą połową" hetmana.
2083	Google Analytics pomaga nam zrozumieć sposób korzystania z naszej witryny przez odwiedzających.
2084	Google Analytics wykorzystuje tzw. „Cookies“ („ciasteczka”), czyli dane tekstowe, które są zapisywane na komputerze użytkownika i umożliwiają analizę sposobu wykorzystania strony internetowej przez użytkownika.
2085	Google Cloud Platform Bezpieczna i godna zaufania ochrona danych Bez względu na to jak innowacyjne jest Twoje biuro, zawsze powinieneś dbać o bezpieczeństwo danych i ochronę pracy Twoich zespołów.
2086	Google Maps to jedna z wielu usług oferowanych przez firmę Google Inc. Została zaprezentowana w lutym 2005 roku.
2087	Google nie powiąże twojego adresu IP z żadnymi innymi danymi przechowywanymi przez Google.
2088	Gorące, ostre, zawiesiste – mają dać solidny podkład na dobry i zapewne pracowity dzień.
2089	Gorący dżem przełożyć do czystych, wyparzonych (i osuszonych) lub wypieczonych w piekarniku słoików.
2090	Gorączka to wzrost temperatury ciała ponad przyjętą normę.
2091	Górna część lewej małżowiny wciąż sterczała jako dziwaczy, smętny i krwawy płat ciała.
2092	Góry rozprute w pół.
2093	Gorzej, kiedy staramy się dbać o resztki naszej prywatności w dobie big data i nie chcemy, żeby nasz każdy ruch był śledzony i rejestrowany w bazach danych podmiotów, o których istnieniu ani intencjach nic nam nie wiadomo.
2094	Goście mieli możliwość zostawienia adresu email.
2095	Goście mogą zamówić tu piwo i inne alkohole, koktajle, kawę czy sok, a następnie udać się na wypoczynek w jednym z hoteli w Częstochowie.
2096	Gościom gości w 50 prostych, ale Corail atrakcyjnych pokoi gościnnych.
2097	Gościom pozostaje już tylko wybrać najlepsze połączenie zabawy, słońca i morza.
2098	Gości wyszli na podwójne prowadzenie.
2099	Gośc w Wyborczej krytykuje obniżenie składki rentowej przez PiS w sposób maksymalnie demagogiczny.
2100	Gosiewski nie zrobił nic, oprócz niesławnego peronu, a taki Kurski to nawet peronu po sobie nie zostawił.
2101	Gospodarnanarzeczona27 Grudzień 2009 o 19 h 30 min I dla Ciebie i Twpich bliskich najlepsze życzenia.
2102	Gotowałam chutney ponad 4 godziny, z racji jego niesamowitej płynności.
2103	Gotowy mus wstawi膰 do lod贸wki do sch艂odzenia na co najmniej 3 godziny.
2104	Gotowy na pojawienie się na liście bestsellerów?
2105	Gotujcie gnocchi w gotującej się, osolonej wodzie - do wypłynięcia.
2106	Gotuje bulion z dodatkiem liści laurowych i ziela angielskiego.
2107	Gotuję do miękkości, a następnie miksuję blenderem na gładki krem.
2108	Gotujemy caÅ‚oÅ›Ä‡ na maÅ‚ym ogniu do momentu ugotowania siÄ™ dyni.
2109	Gotujemy chwil臋, przyprawiamy sol膮, pieprzem, bazyli膮 i innymi ulubionymi przyprawami.
2110	Gotujemy ok. 1 minuty.
2111	Gotujemy w bulionie ok 1/5 godziny.
2112	Gotuj jak zwykły makaron- mój gotował się długo, ok. 30 minut w związku z tym, że orecchiette były dość grube.
2113	GPSies oferuje odpowiednie trasy dla każdego rodzaju sportu: biegania, jazdy rowerem, żeglowania, narciarstwa czy triathlonu.
2114	Grac i budowac - nie wiem co bardziej 11. Ulubiona profesja w The Sims?
2115	Gracze będą mogli obdarowywać przyjaciół prezentami, lub wymieniać się z nimi stworkami.
2116	Gracze widzą grę z perspektywy postaci, którą kontrolują, i używają różnych broni, żeby walczyć z przeciwnikami.
2117	Graficzne porównanie głównych ciał niebieskich w układzie Kerbolskim Orbity planet i planet karłowatych (Rozmiary i odległości nie są rzeczywistej skali) https://wiki.
2118	Grając jako Han Solo, sprostasz żołnierzom Imperium w każdej sytuacji.
2119	Graj w Anime Battle 3.3 darmowe gry Gry Akcji online.
2120	Graj w Doraemon Gift Box darmowe gry Gry Logiczne online.
2121	Graj w Ice Cream Mania darmowe gry Gry dla dziewczyn online.
2122	Graj w Mahjong Gardens darmowe gry Gry Logiczne online.
2123	Gramatura tej czekolady jest mniejsza niż standardowa tabliczka, gdyż ma tylko 90 gram.
2124	Grande jak widzisz ten temat jednak nie zejdzie dopuki władze nie wyznaczą pokaźnych kar pieniężnych bez względu na majętność rodziny.
2125	Gra rozpoczyna się na długo przed seksualną samej płci.
2126	Gratulacje dla Agnieszki, Uściski dla Ciebie!
2127	Gratuluję 2 stycznia 2008 o 03:30„politechnika” jest świetna.
2128	Gratuluję i kłaniam się nisko.
2129	Gra wieloosobowa może odbywać się w kilku trybach, w zależności od rodzaju i scenariusza gry.
2130	Grecja jest jednym z najchętniej wybieranych krajów.
2131	GreenAddress jest kompatybilny z portfelami sprzętowymi takimi jak TREZOR, Ledger Nano oraz HW.1.
2132	Greg JohnsonNorth American New Right Znaczenie filozofii dla zmiany politycznej Tytuł tego eseju jest poniekąd mylący, ponieważ zamierzam dowodzić, że filozofia ma znaczenie dla wszelkiej ludzkiej aktywności, nie tylko dla polityki.
2133	Grę już odinstalowałem i zainstalowałem ponownie lecz problem nie zniknął.
2134	Grę posiadam na płycie, byla kupiona zanim wyszła edycja rozszerzona i teraz każe mi ją pobieranie (a chętnie bym na niej zagrał) ale niestety przy takiej prędkości nie dam rady ;/.
2135	Grillujemy na patelni grillowej z odrobiną oleju rzepakowego.
2136	Gromadzenie zasobów na potrzeby wyżywienia i alchemii stanie się więc niezwykle ważne.
2137	Gromadzimy informacje o użytkowniku, gdy użytkownik: odwiedza naszą stronę internetową; Gromadzimy również informacje, takie jak statystyki użytkowania, za pomocą plików cookie, plików dziennika serwera i podobnych technologii.
2138	Gromadzi szczegółowe informacje o zdarzeniach z dzienników systemu Windows na potrzeby analizy kryminalistycznej.
2139	Gry edukacyjne Uczę się bawiącElektroniczne Uczę się bawiąc Zdolnosci Logicznego Myslenia I Obserwacji Użycie narzędzi technologicznych Jakiego rodzaju zabawki szukasz?
2140	Gry Friv 1 - Gry Friv 3 Graj w Gry Friv 1 online za darmo na online.
2141	Gry Monkey Go Happy - Gry Friv 3 Graj w Gry Monkey Go Happy online za darmo na online.
2142	Gry w opracowaniu – CENTRUM POMOCY GOG.
2143	Grzeczne i dobrze wychowane dzieci z nauczycielką z darmowej szkoły prywatnej.
2144	Grzyby oczyścić i pokroić na mniejsze kawałki (pozostawiam 2-3 do dekoracji).
2145	Gummies probiotyk z są na ogół dobrze tolerowane z niskie ryzyko skutków ubocznych dla zdrowych osób dorosłych.
2146	Gwarancja przyjemności w trakcie prowadzenia auta.
2147	Gwarantowana w SLA dostępność na poziomie 99,9% może wydawać się wysoka, ale wciąż oznacza prawie dziewięć pełnych godzin przestoju w ciągu roku bez jakiejkolwiek rekompensaty.
2148	Gwarantują twojej sieci firmowej niezawodność działania Bezprzewodowe urządzenia biznesowePrzeniosą twoją firmową sieć bezprzewodową na wyższy poziom.
2149	Gwarantujemy Wam, że już samo przebywanie w pobliżu tych aut to luksus :).
2150	Gwarantuje to zwrot całości zainwestowanego kapitału w dniu rozliczenia i pozwala na uzyskanie atrakcyjnego oprocentowania (o ile spełnione zostaną warunki określone w chwili zakładania lokaty).
2151	Gwen to singielka, która niedawno przeżyła bolesne rozstanie z mężem.
2152	GW pisała, że ta para niedawno szukała terenu pod domek w Warszawie.
2153	GyPsi, oraz cykliÅ›ci i masoni, wiadomo ðŸ™‚ dziecko nalezy uczyÄ‡ pilnowania rzeczy – zdecydowanie.
2154	Ha, dobre stare czasy młodości naszych dziadków!
2155	Hallo! ryknac mi kucharza, niech czempredzej sie uwinie, niech sloninka naladuje natomiast sporzadzi sos na sake!"
2156	Hammond potrafi też wykorzystać Pazur, aby znaleźć się nad wrogami, zrzucić Pole Minowe, a następnie spaść na nich z użyciem Kafara, który przyciągnie ich do min, co spowoduje zdetonowanie ładunków.
2157	Handel internetowy to ponad 4% wartości całego polskiego handlu.
2158	Handel na rynku Forex jest jednym z najtrudniejszych, najbardziej ekstyctujących i emocjonujących zajęć, jakie kiedykolwiek rozpocząłem.
2159	HansaWorld wykorzystuje bezkonkurencyjną technologię umożliwiająca Standard ERP sprawne objęcie procesów całej firmy.
2160	Han Solo: Gwiezdne Wojny - film trafi na blu-ray we wrześniu Według źródła, film skupiający się na postaci Hana Solo trafi do sprzedaży na nośnikach blu-ray na początku jesieni.
2161	Harley uwielbia pracować nad edytorem, aby zwiększać potencjał ekspresyjny użytkowników i zapewniać im łatwy start.
2162	Hasła muszą pozostawać poufne i nie mogą być ujawniane podmiotom zewnętrznym.
2163	Hasła to jeden z wielu poufnych zasobów, które firma musi zabezpieczyć.
2164	Haul zakupowy (4) - moje wegetariańskie zakupy Jest niedziela to i haul zakupowy!
2165	HDPE gładka geomembrany ma doskonałe właściwości chemiczne i mechaniczne, właściwości anty-crack, trwałości podczas wymiarową i anti-aging właściwości, a ponadto może być narażony na nieruchomości anty-UV.
2166	Hej Fraglesi, najwazniejsze ze sie nikomu nic nie stalo.
2167	""Hej, nigdy nic nie wiadomo."
2168	Helix Requirements ManagementHelix Test Case Management Pracuję jako Dyrektor Sprzedaży w Deviniti - Technology Driven Results od kilku lat.
2169	Herbata z konopi pomaga też wyregulować poziom cukru we krwi oraz obniża ciśnienie krwi.
2170	Herbatka zapakowana jest w wygodne saszetki zapewniające łatwość i wygodę parzenia Ciesz się smakiem i zapachem aromatycznej herbatki konopnej.
2171	Herbatki musi być dużo - idę sobie właśnie zrobić, bo pracy mam jeszcze dużo a jakoś siły brak, napiję się dziś mojego ostatniego odkrycia: czarnej z czekoladą i miętą (Kusmi Tea) można się uzależnić!
2172	Herb papieski lub inne herby kardynalskie lub biskupie są oznaką przede wszystkim świeckiej lub administracyjnej władzy danego hierarchy.
2173	Herezje i okultystyczny spektakl 8.12 w Watykanie.
2174	Hide My IP używa tylko całkowicie anonimowych Elite Proxy.
2175	Higiena i bezpieczeństwo pracy są niezwykle ważne w szczególności w przemyśle spożywczym, przetwórczym, farmaceutycznym oraz w służbie zdrowia.
2176	Hilton Honors oznacza lojalnych klientów, satysfakcję klienta oraz gości napływających do hoteli Hilton na całym świecie.
2177	Hilton - Nasze marki - Curio Collection by HiltonStany Zjednoczone Ameryki Północnej Zapisz się już terazStandardowe Wi-Fi jest bezpłatne.
2178	Historia, którą z przyjemnością poznawałam.
2179	Historia zawiera wyłącznie powiadomienia otrzymane w ramach aktualnej sesji użytkownika.
2180	Historie sukcesu: Bethany Mota - YouTubeHistorie sukcesu: Bethany Mota Bethany Mota założyła swój kanał YouTube w czerwcu 2009 roku.
2181	Historyczne festiwale i unikatowe zabytki Do największych i najcenniejszych zabytków Gniezna należy Katedra Gnieźnieńska ulokowana na Wzgórzu Lecha.
2182	Historycznie najwczesniejsza, w pelni dojrzala dziedzina zarzadzania jest zarzadzanie terytorialna a panstwowa.
2183	Hit puls aż cytryny podarte i upuść dużo płynów.
2184	Hmm, moim zdaniem jak u większości osób.
2185	Hmm muszę spróbować, pomysł bardzo mnie przekonuje, Gulasz przepyszny!
2186	Holiday Inn Budapest - Budaors — zapytaj autora recenzji: ElaGolab Ta recenzja jest prywatną opinią członka witryny TripAdvisor i nie stanowi opinii firmy TripAdvisor LLC.
2187	Hollmann Beletage Design & Boutique Hotel Nr 60 w kategorii „Najkorzystniejszy stosunek ceny do jakości” w 705 miejscach noclegowych w lokalizacji Wiedeń * Ceny dostarczają nasi partnerzy.
2188	Hologram Steppenwolfa z wyciętej sceny z Batman v Superman trzyma przedmioty przypominające wspomniane Mother Box.
2189	Holt oddała pojedynczy strzał, trafiając napastnika w głowę, co zakończyło napaść."
2190	Homo sapiens jak zwykle nie spełnił pokładanych w nim nadziei.
2191	Honor trzeba mieć!
2192	Horoskop dzienny i tygodniowy Twój znak zodiaku jest kluczem do losu!
2193	Hotel Bukareszt: Rezerwuj jeden ze 133 hoteli w mieście Bukareszt Obsługa klientów 24/7: HRS - Hotel Reservation Service Ogranicz wyszukiwanie Ogranicz wyniki wyszukiwania do wybranej destynacji.
2194	Hotel cieszy się doskonałą lokalizacją w centrum Paryża, w odległości krótkiego spaceru od eleganckich butików i kawiarni wzdłuż Pól Elizejskich i wiele fantastycznych sklepów i restauracji.
2195	Hotele we Francji – Odkryj światowe perły turystyczne Wpływy z turystyki stanowią ok. 7% wartości PKB Francji.
2196	Hotele, w których są dostępne miejsca to Hotel Glasererhaus, Hotel St. Georg, Latini Hotel, Hotel Der Schutthof i Hotel Stadt Wien.
2197	Hotele w Polsce i na całym świecie Szukasz hotelu w Poznaniu, Krakowie lub Warszawie?
2198	Hotel Fabriano: Rezerwuj jeden z 9 hoteli w mieście Fabriano Obsługa klientów 24/7: HRS - Hotel Reservation Service Ogranicz wyszukiwanie Ogranicz wyniki wyszukiwania do wybranej destynacji.
2199	Hotel Moments Budapest — zapytaj autora recenzji: Andrzej K Ta recenzja jest prywatną opinią członka witryny TripAdvisor i nie stanowi opinii firmy TripAdvisor LLC.
2200	Hotel Nicea: Rezerwuj jeden ze 171 hoteli w mieście Nicea Obsługa klientów 24/7: HRS - Hotel Reservation Service Ogranicz wyszukiwanie Ogranicz wyniki wyszukiwania do wybranej destynacji.
2201	Hotel w Londynie już zarezerwowany?
2202	Hotel Wrocław: Rezerwuj jeden ze 121 hoteli w mieście Wrocław Obsługa klientów 24/7: HRS - Hotel Reservation Service Ogranicz wyszukiwanie Ogranicz wyniki wyszukiwania do wybranej destynacji.
2203	Hotel znajduje się bl (.
2204	Hotel z opcją wynajmu busa Hotel z opcją wynajmu busa Opublikowano: czwartek, 01, grudzień 2016 Podczas pobytu w eleganckim hotelu najczęściej istnieje opcja związana z wynajmem busa, który na życzenie klienta pojedzie w wyznaczone miejsce.
2205	Hulu posiada obecnie porównywalną do Netflixa bibliotekę materiałów wideo w cenie 7,99$ miesięcznie.
2206	HyperFlex to wykorzystanie sprawdzonej technologii UCS i innowacyjnego softu HX Data Platform.
2207	IAI Broker, czyli usługi kurierskie bez umowy IAI Broker to usługi kurierskie z rozliczeniami prowadzonymi przez IAI-Shop.
2208	IAI S.A. w sposób szczególny traktuje Wydział Informatyki ZUT Jak aplikować w sprawie pracy lub stażu w IAI?
2209	IAI-Shop.com Usługą Roku 2010, a liczby to potwierdzają!
2210	I ani kropli w około.
2211	IB212 Wiadomość zawiera łącze, załącznik lub wzorzec uznany przez nasze filtry za spam.
2212	I bardzo chleb polecam :) Chlebek jak marzenie, Beo!
2213	I będziesz mógł dostosować je włączyć inne skróty.
2214	Ich celem jest powstrzymanie mrocznej potęgi z przeszłości, która odzyskuje siłę i zaczyna pustoszyć świat.
2215	Ich kreacja pozostawia wiele do życzenia, nie byli pełnowymiarowi, co mnie rozczarowało, choć nie jest to jedyna rzecz. Myślę, że najgorsze jest to, że nie są to postacie, które zapamięta się na dłużej, pomimo swoich charakterów i zachowania.
2216	Ich miniatury są jasne, kontrastowe i dobrej jakości.
2217	Ich misja jest subtelna, ale jasno określona: szerzyć pogłoski, że wszelkie złe uczynki Santa Blanki są aktami Boga, i sprawić, by ludzie uwierzyli, że El Sueño to święty, który troszczy się o ich dobrobyt i pomyślność.
2218	Ich niezaprzeczalnym atutem jest ponadto trwałość, będąca wynikiem wykorzystania do produkcji starannie wyselekcjonowanych tkanin.
2219	I choæ ostatnio ta sytuacja zmienia siê na lepsze, to jej skutki nadal s± widoczne.
2220	Ich obsługa jest bardzo czasochłonna, a nie chcieliśmy narażać się na ryzyko wielodniowego nietworzenia kopii zapasowych tylko dlatego, że podczas aktualizacji oprogramowania zapomnimy zainstalować agenta na jakiejś maszynie wirtualnej.
2221	I chociaż dialog w Kościele destrukcyjnie postępuje, to postępuje też apostazja począwszy od hierarchów Kościoła i teologów.
2222	I chociaż tradycyjnie w duńskiej kuchni królują mięsne i rybne potrawy, jest też jednak sporo ciekawych przepisów ‘wege’ i oczywiście mnóstwo wspaniałych wypieków i słodkości!
2223	I choć zdecydowanie nie należę do tradycjonalistów w kuchni, to połączenie mnie… nie przekonuje – podobnie więc jak Ty, Beo, pozostałabym przy zawartości talerza z pominięciem arbuzowych kosteczek.
2224	Ich pierwszym celem jest posiadanie jak największej ilości zadowolonych klientów, bo właśnie tak w dłuższej perspektywie mnożą one zyski.
2225	Ich rezultatem jest kolekcja niezwykłych kafli mozaikowych wydrukowanych 3D.
2226	Ich różnorodność jest obszerna i zachęca do wyboru stylu najlepiej pasującego do twojego wystroju.
2227	I chwała mu za to… Kapuścinski jest wielki a gnidy małe i to wszystko Passent pisze o Rychu…by sie pokazac i ogrzac w jego wielkosci.
2228	I chyba na tym polega też dobra kuchnia, Bourdain pisał, że wiele dań uważanych teraz za klasyk, powstały, bo kucharzowi np. szkoda było wyrzucać okrawki najlepszej jakości wołowiny.
2229	I chyba po raz pierwszy komentarz lepszy od obrazka.
2230	I ciągle mam w domu prawdziwą różaną konfiturę!
2231	I czyni to jedyna osoba, która o tym wie – Annie.
2232	Idea Bank Kredyty Online - Zostań naszym Wydawcą i zarabiaj pieniądze dzięki Twojej stronie lub blogu Zaloguj przez Facebook Idea Bank Kredyty Online - Witaj w naszym programie afiliacyjnym!
2233	Idealna do atakowania z zaskoczenia niewielkich grup wrogich jednostek.
2234	Idealne do kawy czy popołudniowej herbatki.
2235	Idealne jesienne ciasto :) Jak czekoladowy to pyszny smak biorę za pewnik :) Miło znaleźć współwyznawców ;)).
2236	Idealne połączenie, że ja o tym nie pomyślałam!
2237	Idealnie byłoby pokusić się o (re)definiowanie obszarów konsumenckich i wskazanie segmentów zarówno najbardziej obiecujących, jak i tych którym zakup naszego produktu przyjdzie najłatwiej.
2238	Idealnie nadają się do trudno dostępnych obszarów i cięć nad krawędziami.
2239	Idealnie smakuje również z kaszą gryczaną, polecam, smacznego!
2240	Idealny do zaprezentowania twoich wyśmienitych dań, wystarczy dodać własny tekst, aby pojawić się w sieci!
2241	Idealny kandydat powinien posiadać wykształcenie wyższe oraz co najmniej 3-4 lata udokumentowanego doświadczenia w programowaniu i tworzeniu architektury przy użyciu języka Java.
2242	Idealny koktajl może być niedoścignionym wzorem, ale panie, które stworzyły firmę Mint & Mirth stale starają się go odnaleźć.
2243	Identyfikacja produktów, umożliwiająca samodzielne zakupy.
2244	Identyfikator pelni rowniez role priorytetu przy rozstrzyganiu proby jednoczesnego dostepu wiecej niz jednego urzadzenia do magistrali.
2245	Idę w przerwie na lunch poszukać opaski stabilizującej; założę się, że nie znają tu takich wynalazków, a jak znają, to i tak się nie dogadam.
2246	I dlatego ma rację profesor wszystkich profesorów, że siem wygina na polskie prawo, które jest złamaniem zasad humanizmu.
2247	I dlatego nawet gorliwi katolicy winni się za życia modlić o łaskę dobrej śmierci.
2248	I dodał, „Zmieniliśmy zdanie i wybierzemy was.”
2249	I doradzać w zakresie całego łańcucha wartości.
2250	I dzięki temu nie musimy siedzieć tam do rana i słuchać jej bezbarwnego wodnistego słowotoku.
2251	If you are the owner of this account, please log in to continue Zaloguj się przy użyciu innego konta Atlassian Hasło musi mieć co najmniej 8 znaków Rejestrujesz się w celu uzyskania dostępu do bezpłatnej wersji rozwojowej usługi Atlassian Cloud.
2252	II w Kościele, a co ujawnia się już naprawdę bezwzględnie porzuciwszy maskę za Franciszka: Plują nam do wszystkiego i sprzedają jako godziwe i święte!
2253	I jak miseczka promienieje słońcem też!
2254	I jako bezpłatny agent wzywam do ujawnienia się agentów innych cywilizacji, w szczególności cywilizacji turańskiej i bizantyjskiej.
2255	I jakoś z miejsca ‚wyczuwałem’ że to osoba głębokiej modlitwy.
2256	I jak wysoki jest metalowy pal, na który nabija się Tete de Moine niczym Tuhajbejowicza?
2257	I ja się niezmiernie cieszę!
2258	I ja się żegnam ze szparagami, chociaż mam nadzieję na jeszcze jedno spotkanie w tym tygodniu.
2259	I jedno i drugie smakowało rewelacyjnie!
2260	I jeśli ma się wyjątkowego pecha, to trzeba odstać swoje w kolejce na obsługę i wysłuchać bzdurnego marudzenia lafiryndy, która nie wie, czego chce, tudzież chce, ale nie wie, czego.
2261	I jeszcze jedno – miecz to najważniejsza broń, ale nie zapominaj o innych środkach i możliwościach, którymi dysponujesz.
2262	I już masz idealne wprowadzenie dla swoich widzów.
2263	I już na drugi dzień nastąpiła poprawa.
2264	IKEA Po Sąsiedzku to pierwsza i do dziś jedyna tego typu inicjatywa IKEA w Polsce.
2265	IKEA postanowiła wesprzeć nasz projekt, aby pokazać inny sposób patrzenia na odpady.
2266	IKEA wychodzi naprzeciw potrzebom ich mieszkańców.
2267	I kiedy pewnego razu stał w lesie nago, usiłując zrozumieć, jakim cudem mała sikorka jest w stanie przetrwać zimę w lesie bez dodatkowej warstwy piór, zadał sobie pytanie o miejsce człowieka w tym niezwykle złożonym świecie natury.
2268	I kiedy wertowałam niedawno pewne czasopismo kulinarne (Cuisine Light n°5 lipiec/sierpień), patrząc na niektóre zdjęcia stwierdziłam, że coś (lub kogoś…) mi przypominają ;) I nie pomyliłam się : ich autorką jest bowiem pani Peltre!
2269	I kolejny raz Św.
2270	I kupię go jeszcze nie raz.
2271	Iława oferuje obiekty, w których można zorganizować konferencje lub kongresy.
2272	Ile kawy spożywa przeciętny członek zespołu i czy ma to wpływ na produktywność?
2273	Ile macie albumów ze zdjęciami na półkach?
2274	Ile osób jest w Twoim zespole?
2275	I lepiej niech nie zaczynaja.
2276	Ile warta przyjaźń z Rosją – popatrzmy na Serbię GAFY NIE BYŁO!
2277	Ile warta przyjaźń z Rosją – popatrzmy na Serbię MIĘDZYMORDZIE.
2278	Ile w tym prawdy o ludziach!
2279	Ileż lat męczarni czeka nas na tamtym świecie!
2280	Ileż piękna w tej prostocie.
2281	Im bardziej doświadczony i zaangażowany jest konsultant, tym wyższe wyniki sprzedażowe można osiągnąć przez narzędzie czatu.
2282	Im bardziej jest szczegółowy opis lokalizacji, tym łatwiej będzie dotrzeć Twoim klientom do Ciebie.
2283	Imbiru w nim nie ma, za to są pomarańcze, goździki i cynamon i podawany jest na gorąco.
2284	Im dłużej akumulator utrzymuje energię, tym dłuższy czas obróbki.
2285	I mimo tego, że szykuje się pracowita niedziela, a ja wciąż nie znam odpowiedzi na kilka ważnych pytań, postanowiłam, że najlepiej będzie wziąć głęboki oddech, zaufać sobie i brać na barki po jednym kłopocie na raz.
2286	Im już zareagujemy tymże głęboko dla nas.
2287	I można większą porcję zjeść… ;)) Zay, ale plusem takiej sytuacji jest to, ze nikt Ci nie zje ostatniej porcji i bedziesz tarte miala dla siebie ;) Beatko, alez pyszności!
2288	Impet zaczyna powoli słabnąć. czekamy jak się cena zachowa.
2289	Im podsunąć jakiś pomysł na nudę.
2290	Imponujące cechy czytnika linii papilarnych Możliwość wykonywania połączeń dzięki powiązaniu linii papilarnych z danym kontaktem (pracuje również w trybie zablokowanego ekranu).
2291	Impregnowanie – stosowane głównie na piaskowce, wapienie lekkie i marmury.
2292	Impreza jak zwykle z rozmachem.
2293	I muszę przyznać, że te które przygotowuję z ciasta ) cieszą się dużym powodzeniem.
2294	Im więcej i dłużej czytam ten blog, tym bardziej nie mogę wyjść z podziwu, że kilka lat temu trafiłam w swoim „realnym życiu” na swoistą enklawę Katolicyzmu… Gratulujemy Pani, jeżeli pisze Pani o tym, że trafiła Pani na Mszę Tradycyjną.
2295	Im więcej punktów styczności konsumentów z produktami (i markami), tym więcej opinii na ich temat, do których, konsumenci mają nieograniczony dostęp.
2296	Im więcej razy weźmiesz udział, tym większe masz szanse na wygraną!
2297	Inaczej napisana niż wszystkie polecam!
2298	Inaczej nie odkryje się całej magii Wiedźmina.
2299	Inaczej niż w przypadku spotkania męskiego zarodnika z żeńskim kwiatem, feminizowane nasiona są rezultatem wymuszenia na żeńskiej roślinie wydania pyłków i późniejszego wykorzystania ich do zapłodnienia innej żeńskiej rośliny.
2300	I na koniec kilka fotek z Krakowa i krakowskich jarmarków świątecznych.
2301	I naprawdę czuliśmy się jak Ron dbał i zrobi wszystko, by mi pomóc.
2302	Indeks uwzględnia wszelkie akcje notowane na giełdzie NASDAQ, które nie są instrumentami pochodnymi, akcjami preferencyjnymi, funduszami, ETF-ami bądź papierami dłużnymi.
2303	Indywidualnie dopasowane dla Wix Czy podoba Ci się rankingCoach?
2304	Infekcja Alzheimera plus bolączka Parkinsona toteż mocno głośne wzorce, lecz nie całe.
2305	Info przez ESPI pojawiło się następnego dnia.
2306	Informacja o nie prowadzeniu samochodu po alkoholu bardzo trafna szczególnie w kontekście pijanych kierowców w okresie świątecznym.
2307	Informacja o podatności została opublikowana w dniu upubliczniona 2018-04-17 jako Oracle Critical Patch Update Advisory - April 2018 w formie potwierdzone raport (Website).
2308	Informacja ta figuruje na wizytówce każdego gracza.
2309	Informacje dodatkowe na temat warunków oraz ochrony danych osobowych można znaleźć na stronach: https://www.
2310	• Informacje dotyczące rezerwacji taksówki na żądanie • Jeśli zarejestrujesz się w naszej aplikacji do zamawiania taksówek na żądanie, pozyskamy Twoje nazwisko, numer karty lojalnościowej (w odpowiednim przypadku) i hasło oraz dane płatnicze.
2311	Informacje na temat transferu, DNS, usługi Domain privacy oraz domen.
2312	Informacje o aktualizacjach gry Aktualizacja: 03-11-2015 – wersja 1.12.118.1020 Uwaga - nowa aktualizacja Origin oraz gry - wersja 1.10.63.1020 Nadchodząca aktualizacja - nowinki!
2313	Informacje o aktualizacji Overwatch – 19 września 2017 Nowa aktualizacja jest już dostępna na komputery PC z systemem Windows.
2314	Informacje o aktualizacji Overwatch – 9 sierpnia 2016 Nowa aktualizacja jest już dostępna na komputery PC z systemem Windows.
2315	Informacje o lokalizacji Budapeszt KonyvBar & Restaurant, Budapeszt Restauracje w lokalizacji Budapeszt Strona TripAdvisor przyznaje certyfikat jakości obiektom zakwaterowania, atrakcjom i restauracjom, które stale otrzymują niezwykle pochlebne recenzje.
2316	Informacje o lokalizacji Lakeville Najlepsze hotele w Lakeville, Pensylwania Hostele, domki letniskowe, mieszkania… Ocenione przez podróżnychHotele z najlepszą oceną na stronie TripAdvisor na podstawie recenzji podróżnych.
2317	Informacje o lokalizacji Mauritius Tamassa Resort opinie, Bel Ombre Zobacz wszystkie hotele (6) w lokalizacji Bel Ombre Bel Ombre, MauritiusBel Ombre, Mauritius * Ceny dostarczają nasi partnerzy.
2318	Informacje o lokalizacji Zurych Najlepsze restauracje w Zurychu, Szwajcaria Aktualizacje mapy są wstrzymane.
2319	Informacje o przepisach zdrowotnych, oraz dotyczących paszportu, wizy, dewiz i cła Przy podróży za granicę zazwyczaj potrzebny jest ważny paszport.
2320	Informacje opublikowane w niniejszej witrynie dotyczące dostępnych typów produktów i usług, w tym między innymi funkcji, konfiguracji, parametrów, norm technicznych i usług, mogą różnić się w poszczególnych krajach lub regionach.
2321	Informacje przekazywane przez użytkowników Użytkownik nie musi się rejestrować, żeby korzystać z usługi lub programu i uzyskać dużą część informacji dostępnych w Serwisie Esko.
2322	Informacje przekazywane Użytkownikowi są udostępniane wyłącznie dla jego wygody.
2323	Informacje te będą widoczne w jego folderze ze zdjęciami, a lokalizacja znajdzie się w nagłówku fotografii.
2324	Informacje te są przechowywane wyłącznie w celu wysłania biuletynu do użytkownika i potwierdzenia rejestracji.
2325	Informacje te wykorzystujemy na przykład do zrozumienia skuteczności naszych działań reklamowych i marketingowych.
2326	Informacje te zwykle nie mają bezpośredniego wpływu na używanie programu, ale powinny pomóc w lepszym jego rozumieniu.
2327	Informacje uzyskane na Forum mogą nie być rzetelne, nie należy więc przeprowadzać transakcji handlowych ani podejmować decyzji inwestycyjnych wyłącznie lub w dużym stopniu na podstawie niepotwierdzonych informacji.
2328	Informacje zbierane w tych plikach są anonimowe.
2329	Informacje zgromadzone w związku z użytkowaniem witryn i aplikacji określamy jako „dane dziennika użytkownika”.
2330	Ingress: Dwa tysiące graczy spotka się w Warszawie na wydarzeniu związanym z grą - IGN PolskaIngress: Dwa tysiące graczy spotka się w Warszawie na wydarzeniu związanym z grą Dwie drużyny tajnych agentów staną do walki o przejęcie miasta.
2331	Inicjujący umieją uzyskać jakościowe profity przy symbolicznym sportu, i nieopatrzna faza kwitnienia niweluje zagrożenie pleśni na naokoło.
2332	I niech nowy rok nie bÄ™dzie gorszy od przemijajÄ…cego.
2333	I nie chodzi mi o błędy popełnione w młodości, gdyż je przypisuję na karby niedojrzałości.
2334	I nie ma żadnych opłat naliczonych podczas lub po 200 zł w zasobów została zużyta.
2335	Inną popularną metodą infekcji są (ang.
2336	Inna sprawa, Å¼e Å›rodki majÄ… zapewne wiÄ™ksze.
2337	Inne curiosum, wyżej wspomniana firma Certum dostarcza oprogramowanie do podpisu i obsługi czytnika.
2338	Inne informacje dotyczyły tego, że pozwalałam na pytania w trakcie prezentacji, a nie czekam z tym na koniec.
2339	Inne łatwopalne substancje stałe, np. zapałki, substancje samozapalne lub substancje wydzielające łatwopalne gazy w kontakcie z wodą.
2340	Inne opisane przez nas rodzaje to: Kiedy zaczynaliśmy naszą przygodę z zakładami sportowymi opcja obstawiania meczy przez internet nawet nie istniała.
2341	Inne, sieciowe tic-tac-toe na Androida z materiałów IBM ().
2342	Inni gracze, którzy pewnie czują się przed kamerą, to Pine i Mano.
2343	Inni mieli liczne potomstwo i do¿yli póŸnej staroœci.
2344	Inni z kolei mówili, że Jezus albo Dziewica Maryja obarczyli ich szczególną misją głoszenia Ich orędzia za granicą, zwłaszcza w sąsiednich państwach, ale również w Europie czy w Ameryce Północnej, przede wszystkim w Kanadzie.
2345	Innowacyjna wielofunkcyjna jednostka kontrolna BMW Touch Command: przenośny tablet o 7-calowej przekątnej zintegrowany w środkowym podłokietniku lub konsoli tylnej dla kontroli systemów komfortowych, infotainmentu i funkcji komunikacyjnych.
2346	Innowacyjne rozwiązania w zakresie systemów multimedialnych, nawigacyjnych i łączności dbają o bezstresową jazdę w mieście.
2347	Innowacyjny ALUSTAR jest sygnalizatorem LED ze SWARCO, wykonanym z aluminium.
2348	Innymi istotnymi elementami tej magicznej struktury są także m.in. lojalność, gotowość do pomocy, otwartość i zaufanie oraz odpowiedzialne i zrównoważone działanie.
2349	Innymi s³owy - zmiany w g³ównym folderze przechowywania archiwów s± automatycznie odzwierciedlane w miejscu replikacji, ale zmiany w miejscu replikacji nie powoduj± zmian w g³ównym katalogu przechowywania archiwów.
2350	Innym wykorzystywanym podejściem jest też budowa modeli bardziej złożonych – na przykład lasów losowych, które łączą kilka, a nawet kilkaset, modeli pojedynczych drzew.
2351	Inscenizacja bitwy już w sobotę Orientacja.pl (komunikaty prasowe) Dni Grunwaldu rozpoczęły się w środę 11 lipca o godz. 11 turniejem łuczniczym Ruchomy Cel.
2352	Inspektora muszą na pewno powołać np. firmy świadczące usługi telekomunikacyjne, usługi w zakresie reklamy behawioralnej czy profilowania.
2353	Instagram Marilyna Mansona to najbardziej niepokojąca rzecz na świecie Bóg Jebania posługując się serią przerażających filmików, od tygodnia stara się przyprawić swoich followersów o zawał serca.
2354	Instalacja przy użyciu menedżera pakietów Aby zainstalować Firefoksa za pomocą menedżera pakietów, należy zapoznać się z dokumentacją używanej dystrybucji.
2355	Instalując, systemem, lub MicroKeylogger produkt lub usługę wyrażasz zgodę na powyższe zasady działalności.
2356	Instrukcje liturgiczne odnośnie składu święconki nie są mi znane.
2357	Instrumentami takimi sa pieniadz oraz jest wytwarzana w instytucjach, zrobic, aby oszczednosci zostaly efektywnie lub.
2358	Instytucje finansowe zobowiązane są do wdrożenia odpowiednich rozwiązań zapobiegających utracie i wyciekowi danych.
2359	Integracja woocommerce z Ceneo, domodi i inne.
2360	Integracja z usługami Office 365 Integracja z usługami Office 365, takimi jak poczta e-mail, kalendarz, kontakty, pliki, użytkownicy i grupy, w aplikacjach komputerowych, sieci Web i mobilnych.
2361	Inteligentne rozwiązania i nowoczesny design zapewniają odpowiednią ilość miejsca nawet dla starszych dzieci.
2362	Intel Xeon Phi to procesory specjalnie zaprojektowane dla wysokowydajnych jednostek obliczeniowych, a przede wszystkim dla klastrów HPC.
2363	Intensywniejsze ćwiczenia bez żadnych obaw.
2364	Interaktywne monitory wielkoformatowe Wyświetlający obraz w rozdzielczości Full HD przy odświeżaniu 75Hz, G-Master GB2730HSU Black Hawk to doskonały kompan w każdej rozgrywce.
2365	Interesującym rozwiązaniem okazało się też być zaprezentowane połączenie elektrycznego ładowania pojazdów z parkometrami - EnergieParken®.
2366	Interesuja mnie, sport i playstation.
2367	Interesuje Cię współpracą z DHL?
2368	Interfejsy API są chronione prawami autorskimi i międzynarodowymi umowami dotyczącymi praw autorskich, a także innymi prawami własności intelektualnej.
2369	Interfejsy JavaScript API oraz interfejsy API usług sieciowych wymagają wersji premium.
2370	Interfejsy są przyjazne dla użytkownika i proste w obsłudze, a szkolenie kasjera bez umiejętności IT odbywa się bardzo szybko.
2371	Interferencja to zjawisko nakładania się fal prowadzące do zwiększania lub zmniejszania amplitudy fali wypadkowej.
2372	Internetowa droga zakupu jest coraz samą ogromną wartość: jak coś zamierzasz dostać, możesz od razu przyjrzeć się opiniom innych klientów także poszukać potrzebnych Ci porady.
2373	Internet Rzeczy: odpowiadasz za to, czego używasz Komputery zombie — jak nie dać się złapać Dlaczego potrzebujemy sieci 5G?
2374	Intuicyjne w obsłudze oprogramowanie do projektowania opakowań pozwala ustandaryzować procesy automatycznej korekty plików wejściowych i edycji.
2375	Invenzioni, Hobby e tempo libero strona jak najlepiej oczyścić organizm tam TOPIC: strona jak najlepiej oczyścić organizm tam strona jak najlepiej oczyścić organizm tam 1 year 2 months ago P. Karol Grun.
2376	Inwestor ma dostęp do różnych rozwiązań inwestycyjnych w zależności od preferencji i akceptowalnego poziomu ryzyka inwestycyjnego.
2377	Inwestor przede wszystkim nie może postępować wbrew własnej naturze, a Taba choć bardzo chciałby być długoterminowcem, nie jest nim.
2378	Inwestowanie w rynki finansowe nigdy nie było łatwiejsze.
2379	Inwestuj w ponad 10 000 instrumentów: akcji, par walutowych, towarów i surowców, indeksów oraz obligacji klientów ponosi straty inwestując w kontrakty CFD Problem z logowaniem się na platformę webową Czy muszę dokonać wpłaty na swój rachunek?
2380	Inwestycje w szpitalu wymagały nakładów.
2381	Inżynierowie Naima zastosowali w nim wszystko, czego nauczyli się podczas projektowania najlepszych na świcie systemów nagłośnienia dla samochodów firmy Bentley.
2382	I oczywiście, dowiesz się w teorii i praktyce jak działa cały sprzęt.
2383	I odłączała się, w sesji wieczornej wyłącznie strona bloga.
2384	I osobiście nie sądzę, żeby można było używać określenia efebofilia.
2385	I pewnei dlatego jechalam z wagą.
2386	I pewnie jeszcze kilka innych rzeczy, jak nie pasteryzuję w sezonie to jestem jakaś nieswoja.
2387	I prowadzą dusze na manowce.
2388	I przecież dlatego osoby duchowe muszą się modlić, przystępować do sakramentów, umartwiać etc., by one tą świętością po prostu emitowały.
2389	I przez dwanaście kolejnych wysyłałam swoje CV, za każdym razem spotykając się z odmową.
2390	I raz jeszcze dziękuję za wszystkie komentarze :) Ogromnie współczuję alergii :( Trzymaj się mocno – może odpuści?
2391	I rzecz jasna wszelakie te ‘drobne’ ciasteczka też będą musiały być, choć sporo dostajemy od teściowej ;) Emmo, ja najczęściej nie ozdabiam gdyż – powtórzę się ;) – nie mam niestety zdolności manualnych.
2392	ISO 9001:2008 jest międzynarodową normą opracowaną przez organizację International Standard Organization (ISO) na potrzeby systemów zarządzania środowiskowego.
2393	I starać się będę co dwa trzy cztery dni.
2394	Istnieją rzeczywiście systemy logiki wielowartościowej jak logika Łukasiewicza lub E. Posta, gdzie występuje wyłącznie sens operatywny.
2395	Istnieje formalna możliwość zrezygnowania z gromadzenia takich danych.
2396	Istnieje jednak sposób na ominięcie tych ograniczeń pozwalający na pobieranie i oglądanie takich filmów offline.
2397	Istnieje mnóstwo modyfikatorów, ale nie chcemy za bardzo psuć wam niespodzianki.
2398	Istnieje możliwość wystąpienia nieoczekiwanych zdarzeń, nie ma więc gwarancji, że sytuacja będzie rozwijać się zgodnie z przewidywaniami.
2399	Istnieje możliwość zamówienia do pokoju świeżych owoców za dodatkową opłatą w wysokości 12 euro.
2400	Istnieje też wiele organizacji, które oferują anonimową i darmową pomoc.
2401	Istnieje toż niezawodna substancja, która nie zapewne stanowić wykorzystywana wyłącznie poprzez poważnie chore osoby, np. tracące na infekcje układu krążenia.
2402	Istnieje zewnętrzna rzeczywistość Boża wedle której musimy postępować, im wyższe stanowisko tym dokładniej.
2403	Istotne jest dla mnie to, czy osoba podczas części praktycznej potrafi zwerbalizować lub opisać swoje myśli - lubię za nimi podążać!
2404	Istotne jest także zrozumienie potrzeb i wyzwań, z jakimi borykają się specjaliści z branży finansowej.
2405	Istotnym komponentem exploit-a jest kod wykonywalny uruchamiany po wykorzystaniu podatności.
2406	I ta idealnie wypieczona skorka!
2407	I takie jest życie każdego projektu.
2408	I takim przykładem zupełnie oczywistym, który nadal świadczy o różnicy pomiędzy Wschodem i Zachodem jest konieczność nawiązywania kontaktu wzrokowego przynajmniej u osób pracujących w usługach.
2409	I tak jeśli twój lead jest np. CTO startupu, możesz zdefiniować regułę, która domyślnie przypisuje mu 15 punktów.
2410	I tak na przykład Neokatechumenat mówiąc o rzeczywistej obecności Chrystusa w tabernakulum twierdzi, że: „Kościół Katolicki został opętany ideą rzeczywistej obecności do tego stopnia, że dla niego rzeczywista obecność jest wszystkim.
2411	I tak oto zaparowane sesje zdjęciowe można od teraz uwieczniać również w formie estetycznej fotoksiążki, do czego bardzo Was zachęcam.
2412	I tak to wygląda: Nasza »Noc« wciąż spotyka się oko w oko z rzeczywistością.
2413	I tak w ciszy gabinetów narodziła się nowa doktryna.
2414	I też ja wracam do moich obowiązków stanu, bo wpisywanie komentarzy na blogach, nim nie jest.
2415	I Tobie zycze wszystkiego dobrego :* Strucla wygląda znakomicie Beo.
2416	I to by załatwiało większość źródeł tego stanu rzeczy.
2417	I to jest dobre!
2418	I to jest w tym wszystkim dobre, to jest znak, że Pan Bóg nas nie opuścił właśnie, że pragnie naszego nawrócenia.
2419	I to nie byle jaki, bo Sztorm Roku.
2420	I to od razu przypomniało mi wizytę w Gaziantep, gdzie na śniadanie jada się zupę.
2421	I to od razu takie wyzwanie.
2422	I to samo można powiedzieć o tych, którzy mogą próbować atakować dane naszych klientów.
2423	I to w policzek.
2424	I to za pomocą zaledwie jednego kliknięcia.
2425	… i wiele wiele wieeeeele innych po prostu zamilkło… więcej przeczytacie www.savenetradio.org Przeglądasz archiwa kategorii „internet radio”.
2426	I wirtualnie zapraszam :) 23 Październik 2014 o 10 h 04 min Obie wersje bardzo mi się podobają:-) 23 Październik 2014 o 23 h 20 min Marzeno – i obie swietnie smakuja!
2427	I właśnie o to chodzi!
2428	I wtedy zobaczyć, kto kogo przetrzyma i kiedy puści.
2429	I wybierz 1 lub więcej numerów bonusowych “Podoba mi się możliwość gry na loteriach zagranicznych.
2430	I wygląda to po prostu świetnie.
2431	I YouTube zresztą też.
2432	I zapewne, gdyby autorka pokusiła się o rozbudowanie samego szkieletu powieści, dodała więcej zwrotów akcji, zadbała oto, by sceny seksu nie obciążały aż tak całości, byłby to strzał na miarę dziesięciu.
2433	I za ten kandyzowany imbir muszę się wziąć w końcu, bo widzę, że możliwości na jego wykorzystanie jest zatrzęsienie, a jedna propozycja bardziej kusząca od drugiej :) Pozdrawiam cieplutko!
2434	I że plotki o nim krążą jak dawniej.
2435	I zobaczyć na własne oczy, co absolutna koncentracja i spokój krwi trwa okiełznać siły strumienia i wyciągnąć długość losowego.
2436	Ja bardzo dobrze znam smak płatków róży i bardzo lubię ten zapach.
2437	Jabłka umyć, oczyścić z gniazd nasiennych i pokroić.
2438	Ja bym na waszym miejscu nie mówił o tych orędziach – diabelskie, jestem praktycznie pewny ich prawdziwiości.
2439	Jack Holder pojedzie w miejsce Jasona Doyle'a.
2440	Jadłam, a jakże :) Pudrowe jajeczka z Milki mnie jednak nie bawią, za złotówkę bym ich nie wzięła.
2441	Ja do tej pory tylko słyszałam o masowych alergiach właśnie na pyłki bylicy :-) Sissi, nie, nie sadze ze jadlam kiedys te bylice… No chyba ze nieswiadomie ;) A Ty juz ja konsumowalas?
2442	Ja jak do tej pory przeczytałam serię MMA oraz książkę pt. „Gracz”.
2443	Ją jakoś jestem w stanie zrozumieć (pierwszy raz, brak doświadczenia, takie tam), ale on?
2444	Ja jestem daleka, jak Państwo chyba już zauważyli, od kochania tradycji polskiej i stereotypowych polskich zachowań, nie mieszkam w kraju rodzinnym i to nie był wybór przypadkowy.
2445	Ja jestem zachwycony i gorąco polecam, bo naprawdę warto Czy ta recenzja była przydatna?
2446	Ja jestem zwolenniczką średnio słodkich ciast.
2447	Jaką część owego sukcesu wypracowali nasi rodacy na Wyspach?
2448	Jakakolwiek niezgodność z jego wizją jest synonimem odrzucenia w jego oczach, co i tak nie czyni go urażonym.
2449	Jak aktywować lub zarejestrować Disk Reviver?
2450	Jak anulować subskrypcję Bumble Boost przez Google Play?
2451	Jaka szanse co Tak odparlem sucho.
2452	Jaka więc jest ta metoda?
2453	Jak być swiadomym odbiorcą tysięcy docierających do nas informacji nie mając jednocześnie szansy na naoczne ich potwierdzenie?
2454	Jak by nie było, programy adware nie są korzystne dla użytkownika, więc należy wziąć to pod uwagę wybierając pomiędzy darmową aplikacją, która nafaszeruje telefon reklamami, a płatnym programem, który na pewno tego nie zrobi.
2455	Jakby nie patrzeć dla biura domów i mieszkań każdy kontrahent się liczy, a więc opłaca się z nim współpracować i co istotne dać mu najlepszą ofertę.
2456	Jak choroba, to trzeba się oszczędzać.
2457	Jak danie z makaronem to ja zawsze jestem chętna :-) Szefowa w swojej kuchni ;-)12 stycznia 2015 14:15 Uwielbiam pełnoziarnisty makaron.
2458	Jak dla mnie 2/10 ale fakt faktem każdy ma inne kubki smakowe.
2459	Jak dla mnie, bardzo interesujący i oryginalny dar.
2460	Jak długo muszę czekać na pierwsze rezultaty?
2461	Jak dodać stronę do listy Adblock Adblock to wtyczka w wyszukiwarkach, która może być zaistalowana, aby blokować reklamy i spam, które pojawiają się na różnych stronach.
2462	Jak dużo potrzebujemy do tego miejsca?
2463	Jak działać skutecznie, kiedy nie wiesz od czego zacząćHej @Użytkowniku, właśnie wydaliśmy Nozbe 3.7!
2464	Jak działa technologia HEPASilent?
2465	Jak e-mail marketing pomoże Ci promować Twoją firmę?
2466	Jak Expedia chroni informacje Użytkownika Expedia chce, by Użytkownik miał zaufanie do Witryny, a także dokłada starań, by zapewnić ochronę zbieranym przez siebie informacjom.
2467	Jak firma Autodesk ujawnia Państwa dane osobowe?
2468	Jak funkcjonował nieformalny parasol ochronny nad tymi mordercami?
2469	Jak głównie czuć w nich sól, to nie dla mnie.
2470	Jakie byÅ‚o moje zdziwienie na miejscu!
2471	Jakie informacje mogą wycieknąć?
2472	Jakie jest Pana zdanie w związku z tym co napisałem?
2473	Jakie jest źródło Państwa danych osobowych?
2474	Jakiekolwiek użycie Obszarów interaktywnych lub innych części Strony z naruszeniem powyższego narusza niniejsze Warunki użytkowania i może spowodować, między innymi, rozwiązanie lub zawieszenie praw do korzystania z Obszarów interaktywnych i/lub Strony.
2475	Jakie kosmetyki można przetestować?
2476	Jakie obowiązki i wyzwania napotykasz w swojej roli Moja rola obejmuje koordynację codziennej pracy zespołu oraz szeroko pojęte reprezentowanie go w różnych sytuacjach ze współpracownikami biur niemieckojęzycznych.
2477	Jakie rodzaje kart kredytowych są akceptowane do gwarancji/depozytu?
2478	Jakie rodzaje urządzeń Twoja firma zamierza tworzyć?
2479	Jakie są najważniejsze, i jak ich używać w programie Skype na telefon komórkowy?
2480	Jakie są Państwa wymagania w zakresie bezpieczeństwa?
2481	Jakie są podstawowe zasady bezpieczeństwa podczas szlifowania?
2482	Jakie są szczegóły subskrypcji Xbox Game Pass?
2483	Jakieś takie nudne mi się wydają.
2484	Jakie warunki rynkowe przynoszą nam korzyści?
2485	Jakie zabezpieczenia stosujecie, aby chronić dzieci na Skypie?
2486	Jakie zasięgi mają poszczególne serwisy społecznościowe?
2487	Jaki jest średni transfer plików kopiowanych na konto hubiC?
2488	Jaki jest twój ulubiony czarno-biały wzór?
2489	Jakim cudem wtedy, gdy gołym okiem widać było jak gierkowszczyzna się sypie, cenzura to puściła.
2490	Jaki moÅ¼e byÄ‡ poziom ich odchylenia od rzeczywistej sprzedaÅ¼y?
2491	Jaki okres czasu obejmują kopie zapasowe?
2492	Jakiś bardzo złośliwy zachodni autor, którego nazwiska już nie pamiętamy, napisał, że te tłumy na pielgrzymkach to po prostu potiomkinowskie wioski upadku Kościoła, a że JP2 z tych rejonów pochodzi, to dla niego to normalne.
2493	Jakiś czas temu Microsoft ogłośił, że jego i pozwoli na logowanie w portalach, które wykorzystują ten system.
2494	Jak jesteś tak delikatną panienka jak siebie przedstawiasz to zmiataj do swoich ukochanych PIC-erów.
2495	Jak jest udostępniane?
2496	Jak już chwyciła to nie puściła, aż do końca!
2497	Jak już wiele osób wcześniej wspomniało to myślę, że najlepsze są spontaniczne plany.
2498	Jak korzystać z aplikacji Skype dla Xbox One?
2499	Jak ktoś może mieć pewność, że mój podpis jest zaufany?
2500	Jak liczby odzwierciedlają życie, a życie odzwierciedla liczby Gabinet matematycznych zagadek.
2501	Jak mam rozpoznać promocję wygenerowaną przez API, czyli np. przez program IAI Bridge, przed 1.04.2016?
2502	Jak miło, że się odezwałaś, że jesteś!
2503	Jak mogą Państwo uzyskiwać dostęp do swoich danych osobowych, aktualizować je, pobierać i usuwać?
2504	Jak mogę dezaktywować moje konto Spotify lub Instagram na moim profilu happn?
2505	Jak mogę dodać do wyrażenia CREATE TABLE specyficzne opcje dla bazy danych takie jak np. wskazanie typu tabeli jako MyISAM?
2506	Jak mogę dostosować tłumaczenia?
2507	Jak mogę przesłać firmie Disney moje pomysły dotyczące nowych produkcji?
2508	Jak mogę to sprawdzić?
2509	Jak mogę utworzyć punkt przywracania systemu przed sterowniki są aktualizowane?
2510	Jak mogę uzyskać kopię rachunku hotelowego?
2511	Jak mogę zarabiać Kredyty Heliksa w trakcie gry?
2512	Jak mogę zdobyć więcej recenzji dla mojej firmy?
2513	Jak mogę zmienić folder instalacyjny gier oraz folder pobierania plików?
2514	Jak mogę zmienić zdjęcie profilowe dla swojego konta?
2515	Jak mogłaby jej wybaczyć?
2516	Jak mówi sam autor, nie może się doczekać ekranizacji oraz wzięcia udziału w produkcji, jako konsultant kreatywny: „Jestem podekscytowany tym, że Netflix będzie odpowiedzialny za adaptację moich powieści.
2517	Jak możemy zmierzyć, czy dana kampania odniosła zamierzony skutek?
2518	Jak można dopasować kandydata, który stale zmienia stanowisko?
2519	Jak można dostrzec za 1000 zł można kupić bardzo dobrej jakości smartfon wyposażony w szereg funkcji zarówno niezbędnych, jak też dodatkowych.
2520	Jak można wykorzystać mikstury bo próbuję różne sposoby i nic nie wychodzi prosze o odpowiedź W czasie zwiedzania labiryntu należy wybrać miksturę z equipment, kliknąć i potwierdzić wybór – wtedy jej działanie zostanie aktywowane.
2521	Jak najbardziej istnieje możliwość utworzenia kopii partycji Recovery.
2522	Jak najlepiej nauczyć się języka obcego?
2523	Jak najszybciej powiadom Twoją linię lotniczą o nieotrzymaniu bagażu.
2524	Jak napisaÄ‡ dobry artykuÅ‚ na potrzeby Internetu Ekspert SEO, Content Marketingu i "Digital Marketingu" Pasjonat innowacyjnego podejÅ›cia do biznesu w sieci.
2525	Jak na swoje 120 lat, czuł się wyśmienicie.
2526	Jak nieoficjalnie dowiedział się dziennik.pl jego rodzina jest uboga.
2527	Jak niewiele czÅ‚owiekowi do szczÄ™Å›cia potrzeba.
2528	JakoÅ› rzadko robiÄ™ baby droÅ¼dÅ¼owe, za to mam sentyment do zwykÅ‚ych babek.
2529	Jako biznes zapewniamy hosting na najwyższym poziomie, oferując przy tym prawdopodobnie najmniejsze ceny.
2530	Jako bonus można też mi wyjaśnić, czemu to właśnie mnie takie rzeczy koniecznie muszą kłuć w oko, i czemu nie mogłabym się raczej skupić na tym, ile właściwie pieniędzy chciałabym od tego bankomatu.
2531	Jako Carat tworzymy i dostarczamy pionierskie i najbardziej efektywne rozwiązania w zakresie mediów i komunikacji cyfrowej dla naszych Klientów.
2532	Jako globalny lider rynku, bezustannie analizujemy aktualne wyzwania oraz rozwiązania stanowiące klucz do sukcesu twojej firmy.
2533	Jako inspirację oferujemy również całą kolekcję oszałamiających pomysłów na infografiki.
2534	Jako napisano: Jakóbam umiłował, alem Ezawa miał w nienawiści.
2535	Jak o nie dbać?
2536	Jako nowy nurek nie potrzebujesz niczego zbyt skomplikowanego.
2537	Jako pożyczkobiorca jest on zatem zobowiązany do przedłożenia informacji o swojej sytuacji finansowej.
2538	Jako praktyczny eksperyment określiłbym napisany następnie przegląd historii literatury w Polsce okresu ok. 1000-1500 Średniowiecze.
2539	Jako przedsiębiorstwo rodzinne i innowacyjny producent wtryskarek będziemy wyznaczali sobie ambitne cele także w przyszłości, przejmując odpowiedzialność i oferując naszym klientom najnowocześniejsze rozwiązania techniczne o najwyższej jakości.
2540	Jakość 4K jest uzyskiwana w grach dzięki karcie graficznej lub zwiększeniu rozdzielczości do jakości 4K.
2541	Jako ściśle zintegrowane z innymi procesami, dostarcza informacji na temat produkcji w sposób niezwykle efektywny.
2542	Jakość Platformy/Oprogramowania Podobnie jak w kasynach online, jakość oprogramowania wykorzystywanego przez pokoje pokerowe online może się znacznie różnić.
2543	Jakość rozmów można ustalać poprzez MOS (Mean Opinion Score).
2544	Jakoś jestem jej ciekawa!
2545	Jakoś nam głupio rozmawiać z obcą dziewczyną niewiele w sumie starszą od nas o naszych potrzebach bieliźniarskich.
2546	Jakoś tak mi się wydaje, że policjanci na całym świecie bardzo lubią zajmować się wyłapywaniem prostytutek… zarówno nieletnich, letnich jak i tych całkiem gorących.
2547	Jako szefową Centrum im. Schinkela odpowiadała za badania nad architekturą, nad historią i kulturą miast, za ochronę zabytków, organizację projektów i wystaw oraz publikacje nt. architektury i historii sztuki.
2548	Jak otworzyć kolejne konto Skrill w innej walucie?
2549	Jako warzywo jest doÅ›Ä‡ sÅ‚odka, wiÄ™c naturalnie wpasowywuje siÄ™ w naturÄ™ sÅ‚odkich ciast.
2550	Jako, że Heniek złom zbiera, próbowali go wyciągnąć, ale nie dali rady.
2551	Jako że staram się sprzedawać licencje na swoje fotografie, a nie zdjęcia (w sensie zrzekania się majątkowych praw autorskich), powiadomiłem o tym klienta.
2552	Jako że to najchętniej odwiedzane przez turystów miasto, aby wjechać na Wieżę Eiffela lub podziwiać od środka Katedrę Notre Dame, trzeba uzbroić się w cierpliwość.
2553	Jak piekę im chleb to patrzą w piekarnik jak w telewizor(który praktycznie jest nie używany he,he).
2554	Jak pogodzić niezbędną w podróży wygodę z nienaganną prezencją i bagażowymi ograniczeniami?
2555	Jak pozbyć się przetłuszczonych włosów Oto najskuteczniejszy poradnik, by pożegnać się z tłustymi włosami – na dobre.
2556	Jak pozbyłam się klątwy – immune to faDSJak pozbyłam się klątwy Klątwa trwała: w niedzielę stałyśmy na bramkach na autostradzie A4 koło Wrocławia, w poniedziałek na amen utknęłam na Zakopiance.
2557	Jak przejść na nową wersję ISO?
2558	Jak przystało na duet Kręglickich, wystrój cudowny, prosty i elegancki zarazem, ale bez zadęcia, także każdy może tu śmiało przyjść.
2559	Jak rejestracja firmowa wpływa na rejestrację anonimową?
2560	Jak rozdzielane są punkty danego turnieju?
2561	Jak sądzicie, czy Stashwick będzie w stanie sprawić, że nadciągający sequel zaskoczy pozytywnie widzów i to nie tylko fanów DC Comics?
2562	Jak sama nazwa wskazuje, rozkazy codzienne to krótkie wyzwania, zmieniające się każdego dnia.
2563	Jak sama przyznaje, jedne zna lepiej, a inne nieco gorzej.
2564	Jak się ktoś w Tobie zakocha, bo będziesz szczuplutka, a nie dla Twojego charakteru i intelektu, to jaką wartość będzie miała taka miłość?
2565	Jak się okazało, zdjęcia te ostały przycięte — lecz ich metadane zawierały miniaturki oryginałów, a na niektórych z nich Schwartz była naga.
2566	Jak się zabrać za tworzenie własnej?
2567	Jak skutecznie budować kompetencje DevOps Jak skutecznie budować kompetencje DevOps Choć metodyka DevOps zyskuje coraz większą popularność, w branży funkcjonują różne, nierzadko sprzeczne interpretacje tego, co właściwie kryje się za tym pojęciem.
2568	Jak sprawdzić, czy dane słowo kluczowe jest dla nas skuteczne?
2569	Jak sprawdziły się kosmetyki u mnie kosmetyki Soap & Glory?
2570	Jak tłumaczy Michał Gawryszewski, dyrektor Badań i Analiz w Wirtualnej Polsce, widoczny w zestawieniu wynik domeny wp.pl uwzględnia wynik wszystkich serwisów w domenie i subdomenach, w nie tylko wynik strony głównej WP.
2571	Jak to dobrze że mamy moderatorów Chcialbym jeszcze napisać coś o swoim faworycie do Rady Miasta: jest nim p. Wojciech Korzeniewski (okręg nr 4) Życzę każdemu z kandydatów, jak i sobie samemu, aby choć zrobil dla neszego miasteczka tyle co p. Wojtek.
2572	Jak to: dziesięć lat pisania?
2573	Jak to jest więc w rzeczywistości – zaciągnięcie kredytu to szansa na podreperowanie swojego budżetu czy też objaw braku rozsądku i lekkomyślności?
2574	'-Jak to, pocałowaliście się.
2575	Jak to składanki, parę nośnych kawałków a reszta to wypełnienie.
2576	Jak to wszystko pięknie i elegancko wygląda!
2577	Jak twierdzą jego twórcy, urządzenie to jest w 100% pod kontrolą chirurga i pozwala na uzyskanie widoku 3D wnętrza ciała pacjenta w wysokiej rozdzielczości.
2578	Jak tworzyć content, który konwertuje?
2579	Jak ustawić słowa kluczowe w MarketGoo?
2580	Jak usunąć zdjęcie?
2581	Jak widać, to nie jest park na łatwy spacerek, zwłaszcza przy panującej duchowe.
2582	Jak więc umarł Oetzi?
2583	Jak w przyszłości będą wyglądać sklepy internetowe?
2584	Jak wspomniano w góre, stan, cena tudziez dostawa nie sa jedynymi czynnikami konkurencyjnosci.
2585	Jak wszyscy wiedzą, Kasia miała szczęście i dlatego pojedzie sobie na kurs francuskiego latem.
2586	Jak w wypadku wielu innych podobnych eksperymentów, ilość cukrowców stosowanych w tych badaniach znacznie przewyższa zalecane przez nas dawki.
2587	Jak wybrać coś pod presją?
2588	Jak wygląda komunikacja elektroniczna między klientem a firmą LEGO System A/S?
2589	Jak wygląda rozmowa kwalifikacyjna?
2590	Jak wykorzystać Statuspage w dziale utrzymania Firma Atlassian ma narzędzie, które ten problem skutecznie rozwiązuje.
2591	Jak wykorzystasz nagrodę w konkursie (produkty i usługi firmy VMware o wartości 20 000 USD) w celu przekształcenia swojej firmy?
2592	Jak wyłączyć powiadomienia o odpowiedziach na pytanie lub dyskusję?
2593	Jak wyłączyć wbudowany program do obsługi PDF i użyć innego Jeśli nie chcesz korzystać z wbudowanej w Firefoksie przeglądarki plików PDF, dostępne są odrębne programy różnych twórców.
2594	Jak wymawiasz nazwisko Van Gogh?
2595	Jak zabezpieczyć swoje konto na Facebooku?
2596	Jak zarządzać kontaktami w Skypie dla Mac OS X? Skype dla Mac OS X umożliwia sortowanie kontaktów dodanych do twojej listy kontaktów, a także zarządzanie nimi.
2597	Jak zawsze jestem pod wrażeniem.
2598	Jakże przyjemnie było móc wrócić o normalnej porze do domu, obejrzeć jakiś film lub poczytać książkę.
2599	Jak zmienić lokalizację?
2600	Jak zmienić ustawienia dźwięku?
2601	Jak zmniejszyć 50 zdjęć w minutę Kilka porad dotyczących kariery kulinarnej Instalacja modów i obiektów cc w grze.
2602	Jak znaleźć najlepsze takie firmy?
2603	Jak zostać konsultantką Oriflame?
2604	Jak zwykle zakończenie było dla mnie ogromnym zaskoczeniem, nie spodziewałam się takiego obrotu spraw. Dobrze, że miała już wypożyczoną trzecią część bo normalnie chyba bym umarła.
2605	Ja łagodny, bo pikantnego jeszcze nie próbowałam :) a mi wlasnie pikantny bardziej zaskamował :) w Piotrze i Pawle jest :) ten 60%kalorii cos tam P: Serio mieścisz w brzuchu tyle chleba?
2606	Ja lepsze efekty otrzymywałam, robiąc masę sposobem z piankami marshmallows.
2607	;) ja mam poczucie,że gdybym późno wstała,ominęłoby mnie tyle dobrego i pięknego.
2608	Ja mam to jeszcze przed sobą.
2609	Ja marcepan uwielbiam, a wi臋c by艂am 艣wi臋cie przekonana, 偶e te niepozorne kuleczki kuleczki zwane ziemniaczkami, skradn膮 moje serce.
2610	James faktycznie zadzwonił do mnie następnego dnia, a ja zbyt póżno dla ciebie karty CF, a wy nie swoje rzeczy i ja właśnie go dzisiaj.
2611	James Gunn prawdopodobnie powróci w przyszłych filmach MCU, a może czas na DCEU?
2612	James Gunn to reżyser odpowiedzialny za dwie części Strażników Galaktyki, który miał pracować także nad trzecią częścią przygód Star-Lorda i spółki.
2613	James Gunn zdradził swego czasu, że Strażnicy mogą pojawić się także po trzecim filmie, jednak obecny układ bohaterów będzie obecny tylko w bieżącej trylogii.
2614	Ja miałam niewątpliwą przyjemność uczestniczyć w takich właśnie polemikach.
2615	Ja mogę pochwalić się mniejszym doświadczeniem, ale zacząłem moją przygodę, kiedy tylko gra się ukazała.
2616	Ja moje brownie piek艂am 20 minut.
2617	Jana Kantego i o. Augustyna Kordeckiego, obroñcê Jasnej Góry podczas Potopu Szwedzkiego.
2618	Ja na przykład chętnie używam kategorii oznaczających pory dnia.
2619	Ja na przykład lubię nawet w mroźne dni spacerować nad jeziorami Haweli i podziwiać krajobrazy.
2620	Ja nie chcę zimy, wolę dynie.
2621	Ja niestety należę do osób, które nie mogą jeść nabiału.
2622	Ja niestety nie przepada za kozim serem wiec musialabym go zamienic na inny :) Jejciu jak ona cudnie wygląda i pachnie.
2623	Jan pisząc apokalipsę widział nasze czasy i samoloty.
2624	Janssen zdecydowanie popiera ujawnianie transferów wartości.
2625	Jan (z zerwanymi łańcuchami) i Feliks oraz reprezentujący Czechów pustelnik Iwan.
2626	Ja obiecuję że zrobie to samo i też zostanę u ciebie na dłużej.
2627	Ja oczywiÅ›cie siÄ™ nie zgodzÄ™ i popieram badania archeo.
2628	Ja określam to mianem inteligentnego obserwatora i suflera podpowiadającego nam w momencie gdy się zgubimy w trakcie poszukiwań w Google.
2629	Ja o tym doskonale wiem, jednak same easter eggi w Sezonie Burz mówią o czym innym.
2630	Ja pamiętam wojnę o kucyk.
2631	Japoński producent samochodów wspólnie z agencją Saatchi & Saatchi zrealizował nietypową kampanię, w której podjął próbę zestawienia modelu Rav4 z ulubionymi zajęciami indywidualnych konsumentów.
2632	Ja potrzebowałem na początku z 5 Mszy Trydenckich, żeby wejść w ich rytm.
2633	Ja poza samym bieganiem zwiedzam także okolice, odkrywam nowe miejsca - czuję się jak turysta!
2634	Ja przez prawie cały ten czas zapisałam wiele stron na forach internetowych.
2635	Ja przymierzam się do otwarcia następnego, bo mu się termin ważności kończy. xD Tym bym nie pogardziła, sam słoik mnie kupił.
2636	Jarosław miał dziś wyjątkowo psychopatyczne miny, i ta dziwna akcja; było widać, że już przesadzają.
2637	Ja rozumiem, że możemy mieć własne poglądy itd. ale gdzieś tam może zacząć się protestantyzm…. pytanie gdzie?
2638	Jasiu W. to taki Heineken wsrod Whisky i Whiskey.
2639	Jas mistrzowi zmarnial do niedojd, zbyt aktualne motory podziekowal, bawilas sie krolewna dodatkowo dwor skonczony sie smieszyl.
2640	Jasne, przybysz z zewnątrz widzi zupełnie co innego, niż żyjący w tym od zawsze, to prawda, a Ender ma fantastyczne wspomaganie, ale mimo wszystko.
2641	Jasne, to były tylko cztery strony, ale tutaj liczyła się jakość, nie ilość.
2642	Jasne, że wiele z nich dotyczyło konkretnych bibliotek użytych w projekcie, jednak kilka ruchów było niezbędnych, by w ogóle zacząć pracę z platformą.
2643	Jasność przekazu i skromność dają tu perfekcyjny efekt i sprawiają, że nie sposób pominąć choćby jedną nawet trudniejszą recepturę.
2644	Jason Aaron oraz Jason Latour (twórcy Bękartów z Południa) to jednak południowcy z krwi i kości, a ich komiks jest naprawdę udanym owocem wspólnej fascynacji rodzinnymi stronami.
2645	Ja spędzam go klasycznie z Polsatem i kubkiem gorącej czekolady ;) Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Śniadanie nr 342 - Radość wielka!
2646	Jas umiejscowiles sie na darni i blyskawicznie zasnal ze padniecia, i kot zmierza na wedrowke, fantastycznie sposrod familiarnego pogodny ubranka.
2647	Jaszczur się tylko spojrzał i powoli poszedł dalej, natomiast ja się całkiem wystraszyłam i zezłościłam na siebie, że nie widzę, co się w około mnie dzieje.
2648	Ja tak samo mam problem nawet z tym głupim ''cześć'', dlatego zawsze unikam kontaktu wzrokowego :( Eh.
2649	Ja tam dalej wierze w to, ze doswiadczenie buduje demokracje.
2650	Ja też dzięki takim wpisom zdecydowałem się na zakup wyciskarki Hurom ze sklepu http://sklep.
2651	Ja też lubię te ciężkie,mega czekoladowe.
2652	Ja używam do znajdowania stron zalążkowych w nowej niszy.
2653	Java Control Panel — Java 8u20 i wersje nowsze Poziomy zabezpieczeń określane w panelu Java Control Panel Jest to najbardziej restrykcyjne ustawienie poziomu zabezpieczeń.
2654	Java Serwer – program serwer – UDPServer.java Czyli tak w sumie do zrobienia dwa programy bo proxy bedzie poÅ‚Ä…czeniem 1 i 3. Do wyboru dwa scenariusze.
2655	Java Serwer – program serwer – UDPServer.java Czyli tak w sumie do zrobienia dwa programy bo proxy bedzie połączeniem 1 i 3. Do wyboru dwa scenariusze.
2656	Ja Wam tego nie zdradzę, musicie przeczytać i przekonać się sami, jak potoczą się losy Jessiki i Coonora.
2657	Ja wiem, że to Twój blog i możesz sobie wpuszcać, kogo chcesz, ale jednak… porównuj sobie PiSiorków do nazistów albo i nie, ale nie wpuszczaj do siebie trolla.
2658	Ja w swojej szafie mam już chyba dwie rzeczy tego kroju - sukienkę, którą mogliście widzieć na zdjęciach z mojego wyjazdu do Ustki i tę, którą mam na zdjęciach.
2659	Ja wybraÅ‚am jego nieco bardziej wypasionÄ… krewnÄ… â€“ wÅ‚oskÄ… PancettÄ™ â€“ sprawdziÅ‚a siÄ™ znakomicie.
2660	Ja wybrałam jego nieco bardziej wypasioną krewną – włoską Pancettę – sprawdziła się znakomicie.
2661	Ja ze względu na wysoką cenę, będę na tarasie i zanim domem kła Taras powiększyliśmy w stosunku do wersji oryginalnej wspaniałego M04a do powierzchni ok.28,5 m2 (7,7 x 3,70m) w tym markiza o powierzchni 24 m2.
2662	Ja znam tę przyprawę pod nazwą mahlab.
2663	Ja zrobiłam ten krem nieco inaczej, posłodziłam go syropem z agawy.
2664	Ja zrobiłam z połowy porcji bo tylko ja je jadam ale mam dwa słoiczki cudwonego w smaku i wybornego cuda.
2665	Jazz jest piekielnie inteligentna, w mig przyswaja nowe informacje i eksperymentuje, niemal na poczekaniu wymyślając rozwiązania nierozwiązywalnych problemów.
2666	JeÅ›li okaÅ¼e siÄ™ jednÄ…, dowiedzieÄ‡ siÄ™ od producenta do jednego pedaÅ‚u.
2667	JeÅ›li pokroimy jÄ… zbyt grubo w trakcie pieczenia puÅ›ci sok i tarta nim nasiÄ…knie.
2668	JeÅ›li wiÄ™c nie chcemy utonÄ…Ä‡ w bagaÅ¼ach i zapewniÄ‡ sobie mobilnoÅ›Ä‡ na miejscu, najlepiej zabraÄ‡ z sobÄ… nosideÅ‚ko ergonomiczne dla dzieci.
2669	Jechalem pare razy i owszem dostalem mandat, i moze faktycznie ustawiaja sie na iditycznym ograniczeniu do 30, ale specjalnej roznicy w stosunku do Polski to nie widze.
2670	Jeden chwiejnie i bardzo szybko odjeżdża.
2671	Jeden dowód zakupu produktów promocyjnych uprawnia do dokonania wyłącznie jednego zgłoszenia do promocji.
2672	Jeden pisze, że ma on obudowę aluminiową (http://www.
2673	Jeden przewód optyczny do Twojego telewizora.
2674	Jeden uczestnik może nadal podejść do stołu z twardym podejściem, chcąc wygrać bez względu na wszystko.
2675	Jeden zestaw zawiera między innymi wzory ulotek, wizytówek i papieru listowego o takim samym wyglądzie.
2676	Jedliśmy ją w weekend i pozostało po niej już tylko wspomnienie.
2677	Jedliśmy pysznego karpia w galarecie, zabielany barszcz z grzybami i uszkami, kaszę z grzybami, kapustę z grzybami oraz pyszną fasolę Jaś z klarowanym masłem.
2678	Jedna czwarta respondentów z zmian przyjęła na kredyt sprzęt AGD/RTV 2. Przeznaczenie długu istnieje drinkiem spośród czołowych (obok zdolności kredytowej) czynników, które obejmują przychód na wielkość obowiązania.
2679	Jednak całe to ćwiczenie może być trudnym zadaniem, jeśli proces logowania jest bardzo skomplikowany i czasochłonny.
2680	Jednak cały sezon żużlowcy z grodu Kopernika powinni zaliczyć do bardzo udanych, a na ostatecznie wyniki miały z pewnością wpływ także liczne kontuzje, które nękały zespół.
2681	Jednak ceremonia została przerwana.
2682	Jednak coraz częściej autorzy takich trojanów gromadzą dane nie tylko z aplikacji do bankowości mobilnej, lecz tworzą fałszywe okna również dla wielu innych programów, w których użytkownicy wprowadzają numery kart kredytowych czy inne ważne informacje.
2683	Jednak drogie istnieje zatem, że nawet nie musisz nadwyrężać naszego budżetu, gdyż kupując Kamagrę 100mg zyskujesz efektywny także nowatorski preparat w dużo ładnej cenie.
2684	Jednak idiom ten bynajmniej nie wziął się stąd, że Grecy są mniej inteligentni czy zorientowani, a wręcz przeciwnie.
2685	Jednak jest też sporo „perełek” (Theo do Vincenta, Józef Roulin do siostry Wilhelminy, itp.).
2686	Jednak każdy, kto chce wyszukiwać swoje zdjęcia w szybki i inteligentny sposób, powinien zwrócić uwagę na Photo Manager deluxe Baza zdjęć powinna umożliwiać użytkownikowi szybkie i dokładne wyszukiwanie zdjęć, których szuka.
2687	Jednak kiedyś trzeba zacząć, prawda?
2688	Jednak kiedy zjawia się gwiazdor rocka, Jake Keller, Addie wie, że to zapowiedź kłopotów.
2689	Jednak korzyści z wprowadzenia dodatkowych środków ochronnych odczuwalne są tylko wtedy, gdy ich… nie ma.
2690	Jednak lady Winter wcale nie spieszy się do posiadania kolejnego kochanka.
2691	Jednak lepsi lewicowcy zawsze ostatecznie przekonują prawicowców.
2692	Jednak mają one swoje własne cechy.
2693	Jednak mechanizm ten może być z powodzeniem wykorzystywany także do budowania materiałów eksperckich w branżach usługowych czy relacjach B2B.
2694	Jednak niektóre marki obuwia produkują buty o różnej szerokości (wąskiej, normalnej, szerokiej i bardzo szerokiej).
2695	Jednak nie poprzestałem tylko na tym… Zacząłem zagłębiać się w temat.
2696	Jednak nie wszystkie rozwiązania HCI są sobie równe.
2697	Jednak osoba, powiązana z rodziną dziewczyny, próbuje zniszczyć wszystko, co jest dla niej ważne.
2698	Jednak ostatnie badania wykazały, że nawet niesłodzone wersje gazowanej wody mogą przyczyniać się do przyrostu masy ciała.
2699	Jednak pojawiam si臋 tutaj ale w godzinach kolacyjnych raczej ;) Rano znalaz艂am chwilk臋 na 艣niadanie i uda艂o mi si臋 cykn膮膰 zdj臋cia.
2700	Jednak poleganie jedynie na takich sporadycznych sukcesach może być ryzykowne i zależne od odrobiny szczęścia, którą będziemy mieli… lub nie.
2701	Jednak po usunięciu lokalnej bazy danych skanowanie antywirusowe zostanie wyłączone.
2702	Jednak sentymentalizm Szczura może przysłużyć mu się w przypadku nadmiernej pewności siebie.
2703	Jednak taki samochód idealnie pasuje do podróży z dziećmi.
2704	Jednak teraz dostałam pracę i będę fotografować meble oraz pomieszczenia (w których są te meble).
2705	Jednak użytkownik musi wiedzieć, że są one zainstalowane, gdyż mogą wykonywać jakieś niechciane działania.
2706	Jednak wariacja całości polega na tym, że nie podałam ich w klasycznym wszystkim znanym sosie.
2707	Jednak w dowolnym momencie można wykupić droższy pakiet.
2708	Jednak w Outlooku 2007 coś się zmieniło, ale nie wiedziałem co.
2709	Jednak w przypadku samochodów problem ten jest pilny i poważny, ponieważ uzyskanie do nich nielegalnego dostępu może doprowadzić do strat w dziesiątkach tysięcy dolarów, a nawet narazić czyjeś życie.
2710	Jednak wszystko, co dobre szybko się kończy, a dziewczyna po raz kolejny zostaje sama, zraniona i załamana.
2711	Jednak, żeby nie było tak całkiem prosto i zwyczajnie całość urozmaiciłam tymczasowymi tatuażami.
2712	Jednakże EA zastrzega sobie prawo do dostępu do i/lub rejestrowania jakichkolwiek działań w sieci w obrębie usług EA, a użytkownik niniejszym wyraża zgodę na dostęp i rejestrowanie przez EA jego działań.
2713	Jednakże kocham obie te książki i ani myślę oceniać w skali "Która podobała mi się bardziej?"
2714	Jednakże możesz to sprawdzić podczas rozmowy z właścicielem, a przy okazji dowiesz się czy właściciel w ogóle interesuje się tym co dzieje się w apartamentach.
2715	Jednakże nadal możesz wchodzić w interakcję z innymi osobami, których już napotkałeś/-aś, kontaktować się z osobami, które Cię Zauroczyły, i vice versa.
2716	Jednakże nastawienie gnostyków do seksu nie było w żaden sposób radosne, ale ciemne i deterministyczne, skoro świat postrzegany był jako padół ciemności, na którym przebywanie przedłużać nie należy ani pozostawiać tutaj niczego po sobie, np. dzieci.
2717	Jednakże w niektórych przypadkach miałoby sens posiąść chociażby podstawową wiedzę m.in. czym różnią się od siebie poszczególne zastosowania sieci VPN.
2718	Jednakże, wsparcie wtyczek jest ważną funkcjonalnością i musimy podać kilka definicji.
2719	Jednak z powodu wysokich kosztów poprzedniej platformy webinarowej, zaprzestali prowadzenia wydarzeń online.
2720	Jedną nogą osadzona w przeszłości, a drugą - tu i teraz.
2721	Jedną z największych zalet przewietrzania stosowania standardowej obudowy NEMA Type 4/12 jako chronionej.
2722	Jedną z nich wyłożyć natłuszczoną formę.
2723	Jedna z odpowiedzi już padła w tym artykule: ponieważ spędzają oni w internecie o wiele więcej czasu, przez co naturalnie są narażeni na większą liczbę zagrożeń niż ci, którzy nie korzystają z takich rozrywek.
2724	Jedna z tamtejszych szkół ujednolicenie mundurków szkolnych i od teraz dziewczynki będą nosiły spodnie tak jak chłopcy.
2725	Jedną z technik, które wykorzystuje do zwiększenia efektywności swojej pracy jest Pomodoro.
2726	Jednego dnia, za wygranie sześciu rund otrzymać możesz 100 złota — tyle też kosztuje jedna beczka.
2727	Jedno bezpieczne rozwiązanie dla całego projektu.
2728	Jednocześnie musiały spełnić oczekiwania dokładniejszych odczytów, a decydującym czynnikiem było monitorowanie wycieków.
2729	Jednocześnie oczekuje się kontynuacji działań ukierunkowanych na wydajność kosztową realizowanych przez dwa największe banki inwestycyjne będące klientami spółki.
2730	Jednocześnie przystąpiono do budowy stadionu żużlowego przy ul. Olsztyńskiej.
2731	Jednocześnie zaplanowaliśmy szereg spotkań z liderami, na których będą prezentowane ich ścieżki karier, będzie też możliwość odbycia rozmów na czacie z naszymi kolegami, pracującymi obecnie w różnych krajach na całym świecie.
2732	Jednocze艣nie w naszym obiekcie mo偶e nocowa膰 36 os贸b co sprawia, 偶e pobyt u nas zawsze b臋dzie kameralny i wyj膮tkowy.
2733	Jedno jest jednak pewne: tworzą cudownie wyjątkowe otoczenie!
2734	Jedno kliknięcie i już po natręcie Kupujesz przez Internet albo korzystasz z banku online?
2735	Jedno na pewno nas prześladuje – poczucie humoru.
2736	Jednorazowa integracja eliminuje potrzebę wdrażania wielu skryptów i pikseli dla bieżących oraz przyszłych działań marketingowych.
2737	Jednym kliknięciem konsument przenosi się do świata swoich znajomych, ale także lubianych przez siebie marek i influencerów.
2738	Jednym z celów budowy jest świadczenie usług na potrzeby rynku gazu, na którym zdolności magazynowe są istotnym elementem" - wyjaśnił prezes Gaz-Systemu.
2739	Jednym z najbardziej poważnych zagrożeń dla efektywności jest przełączanie kontekstów, na którym tracimy 40% efektywności i 546 godzin rocznie na jednego pracownika (HBR, 2015).
2740	Jednym z najbardziej powszechnych typów phishingu jest atak za pośrednictwem wiadomości e-mail.
2741	Jednym z przyjemniejszych aspektów w jest to, że można zastosować bardzo proste podejście i naparzać w siebie w otwartej walce, ale potem, gdy opanuje się grę lepiej, przychodzi pora na bardziej złożone strategie.
2742	Jednym z takich nowych, jest zorganizowanie (.
2743	Jednym z zobowiązań jest zwiększanie dostępności produktów i usług oraz przeciwdziałanie wykluczeniu społecznemu.
2744	Jedny sposób to wyrzucić taki łańcuch do śmieci (albo odesłać skośnookim) i kupić nowy.
2745	Jedyna rzecz, która jest Wam znana, to to, że potrafi dać niewyobrażalną rozkosz.
2746	Jedyna zasada to używanie większej ilości talii (jedna ma 52 karty), jeśli uczestników gry jest więcej niż troje.
2747	Jedyne co moge zarzucić tej książce to fakt, że około 100 strony już możemy domyśleć się kto zabił naprawde.
2748	Jedyne co osiągamy to następne płacze i jęki jacy to my jesteśmy straszni i agresywni bo śmiemy czegoś od niej wymagać.
2749	Jedyne, czego potrzebujesz to gorąca patelnia i nieco skwierczącego masła Lurpak.
2750	Jedynie doświadczona analiza kursów pozycjonowania, poprzedzona wnikliwie wykonaną obserwacją stanowi bazą sukcesu w pozycjonowaniu stronice internetowej.
2751	Jedynie kapłani mogą je odprawiać; zgoda biskupa jest zazwyczaj wymagana.
2752	Jedynie latem u Franciszkanów widziałam właściwą reakcję, kiedy matka weszła do kościoła na adorację Najświętszego Sakramentu z nastoletnią córką ubraną w krótkie spodenki i podkoszulek.
2753	Jedynie niewielkie ilości wina czerwonego mogą być korzystne w profilaktyce chorób układu krążenia.
2754	Jedynie trzeba byÅ‚o wykazaÄ‡ siÄ™ cierpliwoÅ›ciÄ… by ostygÅ‚o.
2755	Jedynymi, którzy mierzą czas, są tutaj miłośnicy footingu biegający po Promenadzie.
2756	Jedyny minus - zabawki dostępne będą do kupienia w osobnych zestawach, więc aby zdobyć ich kolekcję wystarczającą do takiej zagrywki, będziemy musieli wydać niemałą sumę pieniędzy.
2757	Jego bronią są szpony są nasączone narkotykami jak i bomby z gazem.
2758	Jego chwyci pęd wody i niezbędne?
2759	Jego dopowiedzenie wnosi na moment skoczność niemal ludową.
2760	Jego elegancki wygląd inspirowany jest linią wzorniczą główki kija golfowego, a wysokiej jakości materiały, z jakich jest wykonany, gwarantują jego niezwykłą trwałość.
2761	Jego głównym zadaniem jest namierzanie i wyeliminowanie najbardziej niebezpiecznych celów -- wrogich snajperów i operatorów karabinów maszynowych.
2762	Jego herb często pojawia się na kartach ksiąg.
2763	Jego historia testowania sięga ponad dziesięciu lat.
2764	Jego kraj nie wygrał nigdy medalu w szpadzie, a najlepsze osiągnięcie to było 6-te miejsce w 1976r.
2765	Jego najbliższy przyjaciel to Austin, ale przyjaźni się ze wszystkimi rodziny Wright.
2766	Jego najnowsza pozycja Wiedźmin Gra Przygodowa jest oparta na twórczości światowej sławy pisarza, Andrzeja Sapkowskiego.
2767	Jego nowy czerwony kabriolet wylądował już na końcu uliczki.
2768	Jego pewność siebie, jego dobry gust i liczne kreatywne talenty otwierają mu drzwi do udanych przedsięwzięć w branży artystycznej i rozrywkowej.
2769	Jego praktyczni rodzice farmerzy z Saskatchewan podjęli decyzję za niego.
2770	Jego prawdziwe nazwisko to Kevin Moore, przydomek Keb' Mo' został wymyślony przez perkusistę Quentina Dennarda.
2771	Jego wchłanianie możliwe jest dzięki witaminie C, także obecnej w melasie oraz poprzez enzymy trawienne w naszym układzie pokarmowym.
2772	Jego włosy stały się białe, uzyskał także nową zdolność - tworzenie potencjalnie śmiertelnych gazów.
2773	Jego wyniki są dosyć niesamowite, ponieważ ostatni na liście znalazł się szampan… Veuve Cliquot!
2774	Jego zaletą jest brak konieczności skomplikowanej konfiguracji urządzeń lub instalowania specjalnych aplikacji na urządzeniach iOS.
2775	Jego założeniem jest wprowadzenie do diety ludzi większej ilości roślinnych produktów, które mają zbawienny wpływ na nasz organizm i ducha :) To nie tylko myślenie o sobie, ale i też o środowisku i naszych mniejszych kolegach - zwierzakach!
2776	Jejku, a ja w pracy, dobrze, że na parapecie w kuchni rumienią się dynie :) Lu,dynie na parapecie- cudny widok!
2777	Jej nie musi jej nawet przypominać, gdzie jest jej miejsce.
2778	Je¶li zsumowana ilo¶æ zapisywanych danych na sekundê jest zbli¿ona do maksymalnego transferu danego dysku (lub kontrolera), to szybko¶æ backupu poszczególnych komputerów spada.
2779	Jem je trzeci dzień i są jak najbardziej ok :) w sumie to nie wiem co bardziej lubię: drożdżowe czy rabarbar.
2780	Jesienią z kolei fascynuje różnorodność jesiennych barw, a zimą zastygłe w lodzie wodospady i bajeczna cisza panująca w parku.
2781	Jesienna odsłona sportowej kampanii Grupy Lotos Dowiedz się więcej o najszybciej rozwijającej się sieci domów mediowych na świecie Dom mediowy Carat Polska wygrał przetarg na obsługę mediową Grupy LOTOS.
2782	Jeśli bank lub inna instytucja finansowa, która w naszym imieniu przetwarza środki Klienta, wypłaci nam odsetki od takich środków, przelejemy je na Konto Klienta, potrącając stosowne koszty wynikające z przetworzenia takiej płatności.
2783	Jeśli będziecie rozpoczynać lub wchodzić do trybu (i grać w nim) co tydzień, otrzymacie wszystkie paczki obiecane przy zamówieniu przedpremierowym.
2784	Jeśli będzie się równolegle korzystało jedynie z niewielu kanałów rozmowy, to z reguły wystarcza szerokopasmowe asymetryczne łącze internetowe.
2785	Jeśli błogosławimy innych sami też otwieramy się na dobro, które Pan Bóg dla nas przygotował.
2786	Jeśliby jakimś cudem CBA pozostałoby nierozwiązane, to należałoby je podporządkować albo MSW albo ABW (tak samo jak CBŚ), a nie oddawać premierowi.
2787	Jeśli chcesz grać, musisz zapłacić, więc przeznaczyć budżet odpowiednio.
2788	Jeśli chcesz polegać tylko na jednym twórcy, musi on być idealnie dobrany.
2789	Jeśli chcesz przenieść swój oparty na domenie adres e-mail z obszaru roboczego do usługi Office 365, skontaktuj się z nami pod numerem 22 307 47 23, a my pomożemy podjąć właściwą decyzję dotyczącą istniejącego adresu e-mail.
2790	Jeśli chcesz samodzielnie odszukać plik włącz wyświetlanie ukrytych plików i folderów Przy pomocy folderu z zaszyfrowanymi plikami.
2791	Jeśli chcesz udostępnić projekt w mediach społecznościowych lub na stronie internetowej, najlepszym rozwiązaniem są pliki PNG.
2792	Jeśli chcesz wybrać język i system operacyjny dla twojej instalacji Firefoksa, odwiedź stronę wyboru systemów operacyjnych i języków i przejdź do swojego katalogu domowego: Rozpakuj zawartość pobranego pliku: tar xjf firefox-*.
2793	Jeśli chcesz zacząć stawiać zakłady w Docie 2, wybierz te serwisy.
2794	Jeśli chcesz zainstalować program Norton na innym urządzeniu, otwórz wiadomość e-mail na tym urządzeniu i zainstaluj produkt.
2795	Jeśli chcesz zostać jednym z naszych partnerów w branży zarządzania flotą, dostarczających firmom wyjątkowe rozwiązania, kliknij poniższe łącze.
2796	Jeśli chodzi o bezpieczeństwo fizyczne, Mayoral nadzoruje przestrzeganie obowiązujących przepisów dotyczących sznurówek i tasiemek dopasowujących ubranka.
2797	Jeśli chodzi o całą resztę — w zdecydowanej większości, być może nawet w 99% przypadków, szkodliwy program jest wykrywany, zanim zdoła zainfekować jakieś pliki, a sam proces polega na zwykłym usunięciu szkodnika.
2798	Jeśli chodzi o chłodzenie Yogi 11S to jest ono inne, ale nie możemy powiedzieć jaki jest poziom szumów, gdyż jest to odczucie subiektywne, więc najlepiej przejść się do jednego ze sklepów i samemu się o tym przekonać czy głośność pracy odpowiada.
2799	Jeśli chodzi o dynamikę, wyróżniły się dwa sektory – napoje i alkohole zwiększyły wydatki o 28% (+18,6 mln zł), zaś finanse o 23,9% (+32,1 mln zł).
2800	Jeśli chodzi o elastyczność, Twoje opcje są nieskończone – możesz korzystać z naszych serwerów DNS lub wybrać serwer niestandardowy.
2801	Jeśli chodzi o handel internetowy, wieści są tylko dobre.
2802	Jeśli chodzi o kolekcje butów, stawiam na kolor czarny i złoty, ponieważ te kolory dodają szyku i kobiecości.
2803	Jeśli chodzi o opcje to sprawdziłam, u mnie z uwagi na kablówkę Toya działa na gateway.
2804	Jeśli chodzi o to czy Sigmy zawsze sie sprawdzaja, to czytałam różne opinie.
2805	Jeśli chodzi o treści, to chyba ciągle nie jest to takie trudne.
2806	Jeśli chodzi o twórców Telegramu, widać, że czytają korespondencję użytkowników – zaczęli blokować niepożądane kanały (które podobno są wykorzystywane przez organizacje terrorystyczne Is Microsoft reading your Skype instant messages?
2807	Jeśli chodzi o ulepszanie naszych produktów, jesteś ekspertem.
2808	Jeśli chodzi o usunięcie drzewa przy pomocy pilarki, przygotowanie ma kluczowe znaczenie.
2809	Jeśli często Ci się to zdarza, najwyższy czas, aby to zmienić.
2810	Jeśli dana osoba stara się skierować rozmowę na niepożądane tematy, skończ tą znajomość.
2811	Jeśli danych nie ma w systemie, wyświetli się komunikat „Nic nie znaleziono.
2812	Jeśli dodatkowo znają się na akupunkturze, tym lepiej.
2813	Jeśli dojdzie do ataku aplikacji typu ransomware, grozi Ci, że stracisz wszystkie swoje dane.
2814	Jęsli do logowania na koncie wymagane jest użycie SSO, adres nowego użytkownika musi zostać zarejestrowany u dostawcy tożsamości.
2815	Jeśli dopiero zaczynasz, dobrym pomysłem jest wzięcie na warsztat początku jakiejś historii, ewentualnie transkrypcji, która została już rozpoczęta przez kogoś innego.
2816	Jesli do tego czasu nie urodzę ;) Edith, ale moze jednak wolisz urodzic wczesniej?
2817	Jeśli do tego dodamy błyskawiczną dostawę do salonu otrzymamy produkt idealny.
2818	Jeśli dziecko zauważy, że mama lub tata nie są przygotowani na to, to również z niechęcią będzie podchodziło do uczęszczania do przedszkola.
2819	Jeśli funkcja „potwierdzenia przeczytania” jest włączona i nie są one wyświetlane, może być to spowodowane kilkoma czynnikami.
2820	Jeśli istnieje odpowiednie połączenie IP z filią, można podłączyć poprzez DECT over IP nawet oddziały zewnętrzne.
2821	Jeśli jednak czujesz, że masz szczęśliwą rękę, to sam zakręć bębnem automatu i poczuj się jak w prawdziwym salonie.
2822	Jeśli jednak Szybkie Skanowanie nie przywróci Twoich plików, Głębokie Skanowanie jest ostatnią (i najpotężniejszą) metodą.
2823	Jeśli jesteś tankiem, to ty będziesz na szpicy uderzenia.
2824	Jeśli jesteś web projektantem lub deweloperem i chciałbyś użyć ten szablon na kilku stronach swoich klientów, możez uaktualnić Licencję do jednorazowego użytku do Licencji dewelopera.
2825	Jeśli jesteś wysoką kobietą lub wysokim mężczyzną to możesz dołączyć do naszej społeczności.
2826	Jeśli jest taka potrzeba, można dodać jeszcze łyżkę lub dwie mąki.
2827	Jeśli kandydat nie wyraża na to zgody, prosimy o stosowną informację w wiadomości e-mail z dokumentami aplikacyjnymi.
2828	Jeśli każdy element jest rozpatrywany indywidualnie, prawdopodobnie strona produktu jest najważniejsza.
2829	Jeśli kiedyś zastanawialiście się jak brzmi "Creep" Radiohead po zamianie wszystkich "r" na "d" to jest film dla was.
2830	Jeśli kilkaset głosów oddanych na Florydzie w 2000 roku mogłoby się zmienić albo, jeśli 60,000 głosów zmieniłoby się w Ohio w 2004 roku, wtedy rezultaty konferencji ONZ dotyczących kontroli broni w 2001 i 2006 roku byłyby odmienne.
2831	Jeśli konto do korzystania z wersji próbnej zostało utworzone za pomocą kliknięcia ikony na nowym komputerze, wersja próbna automatycznie wygaśnie po miesiącu — nie trzeba jej anulować.
2832	Jeśli ktoś jest w stanie tego dokonać, to tylko NYXL.
2833	Jeśli ktoś z czytelników coś wie coś na ten temat, to prosimy o uzupełnienie.
2834	Jeśli kurier nie zastanie odbiorcy pod wskazanym adresem i będzie miał dostęp do skrzynki pocztowej - zostawi awizo.
2835	Jeśli łączymy się z Internetem przez modem, adres IP za każdym razem jest inny, ale nigdy w tym samym czasie nie ma dwóch komputerów o jednakowych adresach IP.
2836	Jeśli lista nie zawiera interesującego Cię rozszerzenia, oznacza to, że nie możesz przetransferować danej nazwy domeny do firmy GoDaddy.
2837	Jeśli lubimy wypić – ta substancją jest oczywiście alkohol.
2838	Jeśli macie w domu zapasy kawy i rozgrzewających herbat, ta szarlotka będzie dla nich doskonałym towarzystwem.
2839	Jeśli masz kontrargumenty to je przedstaw lub zamilcz po prostu.
2840	Jeśli masz pytania dotyczące wpłaty lub wypłaty środków na rachunek/z rachunku, zobacz sekcje dotyczące Jeśli masz pytanie nieuwzględnione na tej stronie, skontaktuj się z nami przez Czy mogę wyświetlić listę oczekujących wpłat lub wypłat?
2841	Jeśli masz wcześniejszą wersję systemu Mac OS X, masz następujące możliwości dalszego korzystania z bezpiecznej wersji Firefoksa.
2842	Jeśli musisz korzystać ze starszej wersji programu Firefox, zalecamy dla starszej wersji w celu zminimalizowania ryzyka utraty prywatnych danych.
2843	Jeśli naprawdę przegrają, co uspokoiłoby trochę sytuację, Jarosław na pewno się nie podda… Ktoś powinien wykorzystać PIS do współpracy.
2844	Jeśli na przykład spadniesz z liny zjazdowej, system nie będzie sugerować powrotu na linę, ale opracuje nową trasę, dostosowując się do sytuacji.
2845	Jeśli na swoim komputerze odkryjesz podejrzane lub nieznane procesy, natychmiast odetnij połączenie z internetem.
2846	Jeśli nie chcesz rezygnować z tego ogromnego, niewykorzystanego potencjału, zaoferuj swoim potencjalnym klientom kampanie remarketingowe, które pozwolą dotrzeć do tych użytkowników, którzy odwiedzili w przeszłości Twój sklep.
2847	Jeśli nie jesteś w stanie zachęcić swoich docelowych klientów do realizacji procesu realizacji transakcji, nadszedł czas, aby szybko sprawdzić formalności związane z realizacją transakcji.
2848	Jeśli nie masz dostępu do zarówno do głównego, jak i do zapasowego telefonu, do zalogowania się możesz użyć kodu zapasowego.
2849	Jeśli nie masz jeszcze konta w Interaktywnie.com - możesz się zalogować przez Facebooka To media społecznościowe są głównym źródłem dezinformacji w sieci W 2017 roku Polacy wysłali prawie 50 miliardów SMS-ów.
2850	Jeśli nie mogę całkowicie zaakceptować przedstawionego świata, jeśli lekko irytuje mnie ta książka, to problem jest wyłącznie w mojej głowie – i właśnie to świadczy o wielkości tej powieści.
2851	Jeśli nie możesz znaleźć jakiegokolwiek śladu przeniesienia pliku, zmiany jego nazwy ani jego usunięcia, zastanów się nad poniższymi możliwościami: Czy zdarzenie usunięcia wystąpiło więcej niż 30 dni temu?
2852	Jeśli nie pojawią się żadne wyniki, oznacza to, że witryna nie została jeszcze dodana do indeksu lub została z niego usunięta.
2853	Jeśli nie satysfakcjonuje Cię sposób obsługi lub wynik rozpatrzenia Twojej skargi, możesz ją przesłać na platformę Online Dispute Resolution (ODR).
2854	Jeśli nie skontaktujecie się z nami jak najszybciej, możemy interpretować milczenie jako udane pobranie produktu bez dalszego prawa do przedawnienia roszczenia o zwrot lub zwrotu z powodu "problemy z pobraniem".
2855	Jeśli nie, to do jakiego na temat układów inercjalnych to prowadzi?
2856	Jeśli nie wykupisz żadnych miejsc, odprawa będzie dostępna na 48 godzin przed wylotem.
2857	Jeśli nie wyrazisz na to zgody, nie będzie to miało wpływu na korzystanie z produktów i usług Polar: Zgoda na wysyłanie wiadomości marketingowych.
2858	Jeśli nie wywietrzę w pokoju przed pisaniem, to bez przerwy coś poprawiam, bez przerwy nic mi nie pasuję.
2859	Jesli nie zrozumiales – uderzam do twojego ‚pytania’ czy jestem faszysta gotowym zabijac?
2860	Jeśli nie życzysz sobie tego, poinformuj o tym swojego doradcę.
2861	Jeśli np. złożysz zamówienie za pomocą naszej strony internetowej, będziemy mogli przetwarzać Twoje dane w celu jego zrealizowania.
2862	Jeśli obawiasz się uzależnienia od aktualnej treści, pamiętaj, iż nie nosi się czym przejmować.
2863	Jeśli obawiasz się uzależnienia od obecnej baz, pamiętaj, że nie tworzy się czym zajmować.
2864	Jeśli obawiasz się uzależnienia z aktualnej masy, pamiętaj, iż nie zawiera się czym przejmować.
2865	Jeśli odwiedzający zażąda strony HTML (domyślnie), to słownik jest renderowany na stronie HTML.
2866	Jeśli oglądasz nas regularnie, możesz nas wesprzeć drobną kwotą pod tym adresem: http://patronite.
2867	Jeśli otrzymujesz komunikat o błędzie, że zbyt często się logujesz, poczekaj 5-30 minut, zanim spróbujesz ponownie.
2868	Jeśli Państwa ciężarówka wygląda jak ta na zdjęciach to musi zostać wycofana.
2869	Jeśli podczas wyświetlania stron w aplikacji Pocket wystąpią jakieś problemy, zgłoś to, aby umożliwić nam naprawę.
2870	Jeśli podejrzewasz, że przez przypadek podałeś(-aś) swoje dane logowania na stronie prowadzonej przez oszustów Jak najszybciej zmień swoje hasło.
2871	Jeśli poprzednio wybrałeś/aś „Nie, dziękuję” a chciałbyś/abyś zezwolić na umieszczenie cookies w Twojej przeglądarce, wybierz opcje „Włączone”.
2872	Jeśli posiadasz jedną trzecią wszystkich monet, dzięki algorytmowi probabilistycznemu masz jedną trzecią prawdopodobieństwa utworzenia nowego bloku.
2873	Jeśli posiadasz kupony biletowe z takich pakietów wartościowych, nie zwlekaj z ich rejestracją, aby zapewnić sobie miejsce podczas naszego Wielkiego Europejskiego Otwarcia.
2874	Jeśli postąpiłeś zgodnie ze wskazówkami PayPal, powinieneś teraz zobaczyć saldo swojego konta VirWox.
2875	Jeśli potrafisz znaleźć co najmniej jeden mocny powód, dodaj go w formie komentarza do zadania – istnieje większe prawdopodobieństwo, że je zrealizujesz, jeśli będziesz widział, dlaczego jest ono istotne.
2876	Jeśli pozycja Twojej reklamy jest niska lub zaczyna spadać, wprowadź nowe słowa kluczowe, popraw jakość reklam lub zmień stawki.
2877	Jeśli prawo nie zezwala inaczej, Polar wymaga zgody rodzica lub prawnego opiekuna niepełnoletnich, którzy chcą dokonywać zakupów lub innych czynności prawnych na naszej stronie.
2878	Jeśli problem nie ustąpi, należy zanieść aparat słuchowy do protetyka słuchu w celu uzyskania dalszych wskazówek pozwalających rozwiązać problem.
2879	Jeśli próbujesz kupić usługę Office 365 dla Użytkowników Domowych lub Office 365 Personal, zapoznaj się z poniższą tabelą i wybierz kraj/region rozliczeń.
2880	Jeśli prowadzisz małą lub dużą firmę, zarejestrowanie domeny pozwoli Ci w najprostszy sposób zaznaczyć Twoją obecność w sieci.
2881	Jeśli przyjrzeć się portretowi jednostki, to okazuje się, że ma on chwytne odnóża!
2882	Jeśli skończyłam pisać artykuł i nie brakuje mi jeszcze energii do realizacji innych zadań - wolę się skupić nad konkretami.
2883	Jeśli strona zawiera tekst mniejszy od ustawionej zawartości, Firefox powiększy go do wyznaczonego minimum.
2884	Jeśli Świnia Ognia ma tendencję do gromadzenia przedmiotów i bogactw wokół siebie, aby zapewnić siebie, jest nie mniej hojny i przywiązany do dobrobytu tych, których kocha.
2885	Jeśli szukane zdarzenie wystąpiło w folderze udostępnionym, kliknij menu rozwijane i wybierz folder udostępniony, dla którego chcesz wykonać przywrócenie.
2886	Jeśli szukasz czegoś naprawdę ekstrawaganckiego, upiecz ciasto migdałowe z deserową czekoladą na następne domowe przyjęcie.
2887	Jeśli takie pliki zostaną zablokowane, strona internetowa nie będzie mogła poprawnie działać.
2888	Jeśli tak, sieć społecznościowa może łączyć Twoje działania w Usługach Mattel z Twoją informacją rejestracyjną w sieci społecznościowej.
2889	Jeśli tak, to ten słodycz jest stworzony dla Was, a jeżeli Wasze zęby, tak jak moje, nie znoszą go, a po jednym gryzie macie wrażenie, że Wam wypadają i obłażą cukrem, to dajcie sobie spokój z tym jajeczkiem.
2890	Jeśli to nie podziała, to chyba już nic."
2891	Jeśli to się zdarza, załóżmy, w sieci społecznościowej, pochłania niesamowicie dużo czasu, nawet tyle co umówienie się na randkę w realu.
2892	Jeśli Twoja firma ma fizyczny sklep lub punkt usługowy, zacznij od reklamowania się w jego otoczeniu, a następnie powoli zwiększaj zasięg.
2893	Jeśli Twoja przeglądarka nie obsługuje czcionek internetowych, Twój komputer używa standardowej czcionki.
2894	Jeśli Twoja witryna nie obsługuje treści wielojęzycznych, to technologia tłumaczenia proxy może być dobrym rozwiązaniem dla Ciebie.
2895	Jeśli Twoje konto zostało zdezaktywowane i chcesz poprosić o zgodę rodzica, skontaktuj się z nami, a pomożemy Ci ponownie aktywować konto Jak najszybciej podejmij działanie.
2896	Jeśli twoje włosy są krótkie, odpowiednik orzech wystarczy, dwa razy jest prawdziwe dla średnich włosów i trzech porcjach dla długich włosów.
2897	Jeśli Twój lot jest częścią pakietu wycieczkowego biura podróży, wystarczy zamówić ulubione miejsce w biurze podróży.
2898	Jeśli Twój potencjalny Klient jest zainteresowany, umieść go na ścieżce rozwoju biznesu i przedstaw mu informacje dotyczące możliwości biznesowych za pomocą wiadomości z logo Arbonne.
2899	Jeśli Twój telewizor nie ma wejścia HDMI-ARC, użyj dołączonego do Beam optycznego konwertera audio, aby podłączyć Beam do optycznego wyjścia audio telewizora.
2900	Jeśli tworzymy artykuł sponsorowany, to z pewnością albo korzystamy z informacji na innych blogach, albo przynajmniej raz na jakiś czas sprawdzamy, co stworzyli inni blogerzy.
2901	Jeśli tylko możesz, pochwal się nim!
2902	Jeśli umieścisz w witrynie mapy i konkretne wskazówki dotyczące dojazdu, wszyscy będą zadowoleni.
2903	Jeśli ustawienie Aktualizuj aplikacje automatycznie jest WYŁĄCZONE, system wyszuka i pobierze dostępne aktualizacje.
2904	Jeśli użyje się dwóch gwiazdek (), modele nie będą wykonywane.
2905	Jeśli użytkownik chce usunąć, zmienić lub poprawić swoje Dane Osobowe i kontaktuje się z nami za pośrednictwem poczty e-mail, w temacie wiadomości powinien wpisać „Prośba o usunięcie” lub „Prośba o zmianę/poprawienie”.
2906	Jeśli użytkownik chce zarejestrować subskrypcję naszego newslettera, musi podać poprawny adres e-mail.
2907	Jeśli użytkownik jest zarejestrowanym użytkownikiem naszej Witryny i/lub Ofert, możemy wykorzystać te informacje w połączeniu z innymi informacjami, które są nam dostarczane, w celu poprawy usług i innych ofert dotyczących programu lub witryny.
2908	Jeśli użytkownik nie chce otrzymywać takich wiadomości, wystarczy to zaznaczyć przy podawaniu danych osobowych.
2909	Jeśli użytkownik zgodził się na instalację, rozszerzenie zaczynało wysyłać szkodliwe łącza do jego znajomych — a przy każdym odbiorcy cały proceder był ponawiany.
2910	Jeśli użytkownik znajduje się w Stanach Zjednoczonych, wszelkie opłaty należy płacić w dolarach amerykańskich.
2911	Jeśli Użytkownik zrezygnuje z otrzymywania dostosowanych reklam, nadal mogą mu się wyświetlać reklamy online, będą one miały jednak bardziej ogólny i mniej spersonalizowany charakter.
2912	Jeśli używamy mrożoną, dodajemy ją bez gotowania.
2913	Jeśli używasz zewnętrznego odtwarzacza wideo, spróbuj innego, na przykład VLC lub Media Player Classic.
2914	Jeśli wiadomym jest, że dziecko ma więcej niż 16 lat, ale zgodnie z prawem jest uznawane za osobę niepełnoletnią, poprosimy o zgodę rodzica/opiekuna przed wykorzystaniem danych osobowych tego dziecka.
2915	Jeśli więcej niż dziewięć (9) pokoi w tym samym hotelu w tym samym okresie pobytu jest rezerwowanych w jakikolwiek inny sposób, zastrzegamy sobie prawo do anulowania lub narzucenia dodatkowych wymagań wobec takiej rezerwacji.
2916	Jeśli wolicie trzymać się od wroga na dystans, będzie to oczywiście możliwe, ale gdy dojdzie do walki wręcz, otrzymacie dostęp do wielu typów broni o różnej szybkości ataku i zadawanych obrażeniach.
2917	Jeśli wypożyczalnia określa, że potrzebujesz Międzynarodowego Prawa Jazdy lub Międzynarodowego Zezwolenia Na Prowadzenie Pojazdów, oznacza to, że oprócz krajowego prawa jazdy będziesz musiał dostarczyć dodatkowy dokument IDL (znany także jako IDP).
2918	Jeśli wyrazisz na to zgodę, żadne dane osobowe nie będą gromadzone.
2919	Jeśli występują problemy z dodaniem tytułów do Mojej listy, upewnij się, że ten limit nie został przekroczony Jak usuwać filmy, seriale i programy z Mojej listy?
2920	Jeśli występują problemy z nawiązaniem połączenia z kontem e-mail za pośrednictwem klienta e-mail, można spróbować kilku sposobów ich rozwiązania.
2921	Jeśli żaden Pani nie zechce przyjąć lub okaże się niekompetentny, bo niedawno dotarł do nas taki przykład, to proszę odmówić samodzielnie nad sobą Wielki Egzorcyzm.
2922	Jeśli zakładasz, że będziesz mieć wystarczająco dużo wolnego czasu, aby „od ręki” wymyślać kreatywne i porywające posty, to możesz się rozczarować.
2923	Jeśli zależy Ci na prywatności i bezpieczeństwie, zdecydowanie zalecamy korzystane z szyfrowanego rozszerzenia proxy VPN zamiast darmowych usług proxy.
2924	Jeśli zalogowano się do konta w serwisie Netflix w więcej niż jednej przeglądarce, będzie konieczne powtórzenie czynności we wszystkich przeglądarkach, z których korzystasz, aby uzyskać dostęp do serwisu Netflix.
2925	Jeśli zapamiętuje on trwań głębszy dawniej rozpust konfekcjonowany stanowi na dziedzinie natomiast emitowany na niewiele płytach.
2926	Jeśli zauważymy że ogłoszenie znajduje się w więcej niz jednej kategorii bądź też w nieodpowiedniej kategorii, to zostanie ono skasowane.
2927	Jeśli zdecydujesz się na konto publiczne, Twój profil i posty w serwisie Instagram będą widoczne dla wszystkich użytkowników.
2928	Jeśli zdecydujesz się na spotkanie z innym użytkownikiem pamiętaj, by zawsze powiedzieć o tym komuś z rodziny lub osobie bliskiej.
2929	Jeśli zginiesz podczas dość długiego procesu przywołania, cały wysiłek pójdzie na marne, więc pamiętaj, by mieć wokół siebie przyjaciół do ochrony.
2930	Jeśli zmagasz się z problemami technicznymi roweru jak najszybciej skontaktuj się ze sprzedawcą Specialized.
2931	Jeśli znacie twórczość Maggie Stiefvater nie muszę was przekonywać, że autorka ma naprawdę ciekawy styl i potrafi oczarować każdą napisaną przez siebie historią.
2932	Jeśli znajdziesz jakieś błędy w tej książce, to są one wyłącznie moją winą, prawdopodobnie wprowadzone w ostatniej chwili.
2933	Jest autorem bądź współautorem m.in. takich klasyków, jak: „Wanna Benny’ego” (1970), „Samson & Sally” (1984) i nagrodzoną w Cannes „Wojnę ptaków” (1990).
2934	Jest bowiem kojarzony z bezpieczeństwem, przejrzystością, działa jak swoisty znak STOP na drodze.
2935	Jest chamski (fanow przepraszam za sformulowanie ale i tak jakos "milo" sie go oglada.
2936	Jest chęć ich wykonania i dzielenia się z innymi.
2937	Jest dobry w tym co robi, pomaga innym ludziom, usiłuje wyciągnąć z nich mrok, jednak w pewnym momencie zapomina o sobie i zagrożeniach, jakie na niego czyhają wewnątrz jego duszy.
2938	Jest dostêpny jedynie w jêzyku angielskim.
2939	Jestem ciekawa czy informacja się utrzyma, czy po sznurkach "demokracji" zostanie wątek usunięty by jak najmniej ludzi dowiedziało się jakie decyzje szykują nam nasze "władze"?
2940	Jestem członkiem Hilton Honors o statusie Gold lub Diamond.
2941	Jestem dowodem na to, że z Marriott International wszystko jest możliwe.
2942	Jestem może trochę naiwny, ale liczę że nasi dzielni rządzący chociaż tego nie sknocą.
2943	Jestem mumią – pomyślał i nagle poczuł jak bardzo chce wziąć ją w ramiona, przytulić.
2944	Jestem pewien, że używanie ramion-ostrzy oraz zdolności biegu po ścianie, odblokowywanej w późniejszej fazie gry, z pewnością ułatwi ten element.
2945	Jestem poczatkujaca w takich wypiekach:) Aniu, i zytnia i orkiszowa jest tutaj razowa, czy chodzi Ci o to, ze uzyjesz pszennej?
2946	Jestem pod wielkim wrażeniem tego, jak wielu świetnych autorów naszego czasu wywodzi się z Polski.
2947	Jestem pod wrażeniem przez koncern pokazał mi, że pliki wrócę są prawidłowe & nadający się do użytku.
2948	Jestem szczęśliwa, że spełniłam swoje postanowienie i skróciłam włosy aż o 10cm!
2949	Jestem też pełna podziwu dla przygotowania tej lektury – autorka wyszukała masę informacji i zawarła je w tej pozycji.
2950	Jestem wzruszona historią Zuzanny i Adama.
2951	Jestem z Was tak dumna, że po prostu brak mi słów, żeby to wyrazić, choć musicie przyznać, że to mi się raczej rzadko zdarza.
2952	Jesteś Królikiem Ognia, jeśli urodziłeś się w 1927 lub 1987 roku.
2953	Jesteśmy bardziej niż zadowoleni ze sprzedaży Wiedźmina 3, która przekroczyła nasze oczekiwania.
2954	"Jesteśmy dumni, że możemy współpracować z tak innowacyjną firmą startupową, jak FinLeap" - mówi Carsten Vraa-Jensen, starszy wiceprezes w firmie TIA Technology.
2955	Jesteśmy niezwykle dumni ze ścieżki dźwiękowej do StarCraft II: Wings of Liberty i mamy nadzieję, że spodoba wam się ten najnowszy dodatek do muzycznej spuścizny Blizzarda i serii StarCraft.
2956	Jesteśmy (póki co) 16 narodowościami pracującymi w siedmiu krajach z biurami w Norwegii, Islandii i USA.
2957	Jesteśmy w stanie wyeliminować potrzebę nieustannego wspierania projektu dedykowaną rolą inżyniera DevOps w ramach zespołu projektowego, czyli zbudować odpowiednie kompetencje w tym zakresie wewnątrz zespołu.
2958	Jesteś specjalistą przede wszystkim od hardware ale nie pogardzić software?
2959	Jesteś teraz dumnym właścicielem własnej nazwy domeny.
2960	Jesteś teraz na pokazie prywatnym z UrLuxuryDesireGratulacje!
2961	Jesteś w dywizji, w której w przeciągu ostatnich 21 dni odbyło się najwięcej meczów z twoim udziałem.
2962	Jest ich naprawdę wystarczająco.
2963	Jest idealny :) Na pewno nie skończyłabym na jednym kawałku :) Ale się słodko zrobiło.
2964	Jest jednak jedna rzecz, o której nie zawsze pamiętamy decydując się na współpracę z zewnętrzną firmą informatyczną, a mianowicie o kontrolowaniu i monitorowaniu jej pracowników.
2965	Jest jedyna bierka, ktora moze "przeskoczyc" nad innymi.
2966	Jest jeszcze dodatkowa cecha istotna dla rozwiązań wykrywania nadużyć związana ze sposobem ich umieszczenia w infrastrukturze IT.
2967	Jest lekka i smaczna.
2968	Jest miejsce dla zabawy dla dzieci - gdzie mogą np. ulepić starożytny dzban czy ułożyć puzzle.
2969	Jest miernikiem siły gospodarki a nie komentarzem na temat poglądów członków Fed.
2970	Jest minimalistyczna ale jedno orzechowe spojrzenie sprawia, że przepadamy na zawsze.
2971	Jest możliwe zainstalowanie oprogramowania z wersji S8-50LC i jak najbardziej będzie można wtedy dzwonić, lecz w tym przypadku konieczne będzie zrootowanie tabletu, a więc powracając do pierwszego pytania - utracimy gwarancję.
2972	Jest nas ponad trzydziestka – takie kiedyś były klasy!
2973	Jest nie tylko unikatowym dziełem XVIII inżynierii wodnej oraz ważnym szlakiem, łączącym pośrednio Wisłę i Odrę.
2974	Jest niewątpliwie jednym z najciekawszych w Europie i posiada cechy, których próżno by szukać w innych, może obszerniejszych i znaczniejszych tekstach.
2975	Jest ona błyskawiczną wersją klasycznej pomidorowej.
2976	Jest on potrzebny do przeobrażenia swoich nagrań do jednego z najbardziej popularnych formatów obok AVI: a mianowicie do MP4.
2977	Jest opowiadanie o tym, w jaki sposób skutecznie przekonać mężczyznę, że są rzeczy ważniejsze niż oglądanie meczu.
2978	Jest peÅ‚nia sezonu.
2979	Jest połączenie kablowe z internetem - hasło do wi-fi wpisane na telefonie stacjonarnym- jakość internetu bardzo dobra.
2980	Jest producentem muzycznym, z tego też powodu wielokrotnie podróżuje.
2981	Jest również jednym z założycieli ProtonMaila.
2982	Jest śnieżnobiały i cudowny w konsystencji!
2983	Jest starsza ode mnie jakieś milion lat.
2984	Jest świetnym szermierzem, który w walce kieruje się swoistym kodeksem honorowym."
2985	Jest tajemnica, jest spisek, są zdrajcy, szpiedzy i inkwizytorzy i jest zakończenie, które nic nie wnosi.
2986	Jest tak poprawnie, że aż nudno Zobacz, jak nowy serwis Polsatu oceniają eksperci.
2987	Jest także idealny dla tych, którzy dziwią się nad dekorowaniem tortu w form.
2988	Jest także przede wszystkim patriotką, która codziennie ryzykuje dla ojczyzny życie.
2989	Jest też uznawany za miarę optymalizacji stron internetowych pod kątem przyjazności użytkownikowi.
2990	Jest to bardzo ważny element, bez którego formacja flagi nie może zostać uznana za prawdziwą.
2991	Jest to coś, czego prawie żaden szanujący się programista nie ma ochoty robić.
2992	Jest to część ćwiczenia na skręt kręgosłupa, kt—re usprawnia przewodzenie energii w ciele.
2993	Jest to czysto ludzka cecha, kt—rej nie posiadają inne zwierzęta lub formy życia.
2994	Jest to deklaracja sedewakantystów i byłych księży fsspx https://pelagiusasturiensis.
2995	Jest to dość paradoksalne zawirowanie wewnątrz skomplikowanego świata układu odpornościowego.
2996	Jest to duże ułatwienie dla ciebie ponieważ możesz uzyskać dostęp do zablokowanych treści na każdym urządzeniu jakie posiadasz.
2997	Jest to grupa ziemniaków o ulepszonych właściwościach, sprzedawana od 2014 roku.
2998	Jest to historia przepięknej, prawdziwej, nieskazitelnej miłości, bajkowej wręcz.
2999	Jest to informacja, którą Fiat Professional wysyła do Ciebie, aby zapewnić pełną sprawność, bezpieczeństwo i niezawodność Twojego samochodu.
3000	Jest to inicjatywa godna polecenia!
3001	Jest to jednak dobry początek.
3002	Jest to jedyna przeszkoda, by małżeństwo medytowało wsp—lnie i należy unikać takiej możliwości.
3003	Jest to materiał przyjazny dla skóry, a jednocześnie elastyczny, dzięki czemu spodnie nie są ani zbyt luźne, ani za ciasne, ale bardzo dobrze dopasowane.
3004	Jest to miejsce przeznaczone dla fanów, klientów oraz prywatnych użytkowników aplikacji TeamViewer.
3005	Jest to możliwe?
3006	Jest to mozliwe dzieki duzemu doswiadczeniu firmy w zakresie produkcji, optymalizacji kanalów sprzedazy oraz dzieki zintegrowanym pionowym lancuchom dostaw.
3007	Jest to możliwe dzięki instalacjom hydrantowym, które uzupełniają paletę naszych produktów.
3008	Jest to możliwe tylko z pomocą graczy.
3009	Jest to najnowsza wersja stabilna dostêpna w trakcie pisania programu (lipiec 2008).
3010	Jest to największa znana zaleta kelpu.
3011	Jest to nieszczęśliwy zbieg okoliczności: sprzedawca nie chciał nikogo okłamać, jednak kupujący otrzymał ważny, oryginalny kod, którego jednak nie może użyć.
3012	Jest to organizacja non-profit, która do 2009 roku była nadzorowana przez Departament Handlu Stanów Zjednoczonych, a obecnie znajduje się pod nadzorem międzynarodowym.
3013	Jest to powolne i żmudne zadanie, które pozwoli jednak zrozumieć, dlaczego dana historia się wyróżnia: tego właśnie szukają dziennikarze, gdy sami przeglądają prasę i przeprowadzają wywiady.
3014	Jest to pozytywny sygnał dla byków, gdyż dalsze wzrosty mogą wywołać kapitulację niedźwiedzi, a co za tym idzie cena zacznie ponownie wzrastać.
3015	Jest to program prowadzony przez koreańskie oraz indonezyjskie siły powietrzne.
3016	Jest to rozwiązanie obsługiwane przez internet, które oferuje wszystko, czego potrzebujesz, aby prowadzić sprzedaż internetową; ekmPowershop oferuje również darmowe wsparcie oraz przedłożenie strony w wyszukiwarkach internetowych.
3017	Jest to święto światła (od łacińskiego ‘lux’ – ‘światło’), podczas którego w całym kraju odbywają się uroczyste procesje na cześć świętej, a ich uczestnicy niosą zapalone świece i pochodnie.
3018	Jest to szczególnie prawdziwe jak oprogramowanie, sterowniki i komponenty sprzętowe są dodawane i usuwane z komputera.
3019	Jest to szczególnie przydatne do celów debugowania: web2py nigdy nie generuje zapytań z wykorzystaniem operatora "*".
3020	Jest to szczególnie skuteczne, gdy produkty bądź usługi, które oferujesz, mogą być realizowane online lub w drodze wysyłki (sklepy, usługi oraz oprogramowanie internetowe).
3021	Jest to szczególnie ważne, aby uzyskać równej wielkości plastry, kawałki lub wiórki.
3022	Jest to udogodnienie, które sprawi, że korzystanie ze strony głównej Kannaway stanie się dla naszych europejskich Brand Ambasadorów łatwiejsze niż kiedykolwiek.
3023	Jest to walka o wysokie stawki dla wielu organizacji, które próbują wpływać na klientów globalnych poprzez swoje produkty i usługi.
3024	Jest to więc system, który ma duże szanse na komercjalizację.
3025	Jest to wielogatunkowy, rozkapryszony, cudowny zamach na zbiór preludiów Fryderyka Chopina.
3026	Jest to wykorzystywane w formularzach tylko do odczytu oraz w formularzach ma domyślny walidator i domyślną reprezentację, nie.
3027	Jest to zdecydowanie najlepsza część tej serii.
3028	Jest tu dużo miejsca na innowacje i ogólną kreatywność.
3029	Jest wiele fantastycznych inicjatyw – bardzo staram się wolontariacko przy nich pomagać, na ile starczy mi czasu.
3030	Jest wśród nich Twoje imię i nazwisko, adres e-mail, numer telefonu, zdjęcie profilowe, Piny, komentarze i wszystkie inne informacje, które nam przekazujesz.
3031	Jest wykładowcą na Uniwersytecie Jagiellońskim i na innych uczelniach wyższych, autor publikacji z obszaru testowania I zapewnienia jakości, w tym ostatniej książki dla początkujących testerów “Zawód tester”.
3032	Jest za to solidny, estetycznie wykonany, wyświetlacz jest bardzo przydatny.
3033	Jeszcze dziś zrobimy z córką aniołkowe pierniczki :) Twój adres e-mail nie zostanie opublikowany.
3034	Jeszcze inaczej oczywiście opisuje to ówczesny duszpasterz: „W mojej wspólnocie zjawił się pewien człowiek, który stopniowo angażował do swego sposobu myślenia inne osoby.
3035	Jeszcze inną opcją jest osłonięcie tych drzew specjalnie przygotowanym parawanem z włókniny, który rozciągniesz na wbitych w ziemię prętach bambusowych.
3036	Jeszcze innym elementem narzędzia jest możliwość porównania kilku zapytań.
3037	Jeszcze jedna mała górka (obstawiam raczej 2925 niż 2955) i spadamy na 2700.
3038	Jeszcze nie wiem co kupię ale myśle o książkach i drobnym dodatku.
3039	Jeszcze niższe koszty dostawy do kiosków RUCHu dzięki grupowym zakupom usług kurierskich, czyli Paczka w RUCHu by IAI.
3040	Jeszcze od czasów studiów było to mięso, które można przygotować na wiele różnych sposobów, w krótkim czasie, ale mój organizm chyba miał dość.
3041	Jeszcze par臋 lat temu bardzo nie lubi艂am mazurk贸w, w sumie zna艂am tylko te robione przez cioci臋, kawa艂ek kruchego ciasta prze艂o偶ony d偶emem z jakimi艣 bakaliami.
3042	Jeszcze szybsze dodawanie zadań na Androidzie W najnowszej wersji Nozbe znacząco ulepszyliśmy również opcję szybkiego dodawania zadań (opcja Quick Add).
3043	Jeszcze te dojazdy busami niczym konserwy bez klimatyzacji :( Pozdrawiam Cię bardzo serdecznie :) Krysiu, dziekuje za pamiec i troske!
3044	Jeszcze tego samego dnia otrzymałam miłą, kompetentną i wyczerpującą odpowiedź, z której wynikało, że ja sama sobie tego nie mogę załatwić, musi organ francuski osobiście, ewentualnie za pośrednictwem konsulatu.
3045	Jeszcze tego samego dnia rozpocznie się kolejny sezon pro Ladder i Sezon Żmii rozgrywek rankingowych.
3046	Jeszcze tego samego dnia umawia się na randkę z Nico.
3047	Jeszcze w tym samym roku napisał muzykę do trzech animacji Krzysztofa Raynocha („Kwalifikacje”, „Hasło”, „Dzwon”), szybko stając się nadwornym kompozytorem krakowskiego Studia Filmów Animowanych.
3048	Jeżeli (1)-(3) jest przestrzegane sakrament jest ważny () czyli ma miejsce i działa – tj. na mocy samej czynności.
3049	Jeżeli akcja, to dla Lidzbarczan lub okolicy.
3050	Jeżeli byśmy wykluczyli możliwość telekonsekracji należałoby zrezygnować w ogóle w transmisji Mszy Świętej.
3051	Jeżeli chcesz dodać tylko jeden kontakt, możesz użyć dowolnej karty.
3052	Jeżeli chcesz ocalić trwanie tudzież nie jest nieodłącznym elementem pidżama balet możesz wyłowić bajkowe tudzież kolorowe wzory!
3053	Jeżeli chcesz uzyskać więcej informacji na temat tego, jakie uprawnienia wiążą się z danym poziomem dostępu, patrz Na podany adres zostanie wysłana wiadomość e-mail z zaproszeniem do uzyskania dostępu do Twojego konta.
3054	Jeżeli cofniesz swoją zgodę, zaprzestaniemy przetwarzania Twoich danych osobowych do celów, do których wymagana była zgoda, która została cofnięta.
3055	Jeżeli firma zatrudnia z wystarczającą wiedzą w zakresie IT, to przy odrobinie pracy oraz za pomocą standardowych metod, można automatycznie przenieść wszystkie informacje z modułu raportów do własnego systemu informatycznego.
3056	Jeżeli ilość środków dostępnych na rachunku spadnie do zera, CMC Markets nie będzie dalej pobierać miesięcznej Opłaty za brak aktywności.
3057	Jeżeli interesuje cię dowiedzenie się więcej o zakładach sportowych na prawdziwe pieniądze i jak się w nie zaangażować, złożyliśmy w pełni temu zadedykowany przewodnik, tylko dla ciebie.
3058	Jeżeli jakieś zachowanie lub komentarz fana Cię zainspiruje, po prostu zareaguj.
3059	Jeżeli jednak ma to być coś większego, to będziesz potrzebować prawdziwej bazy danych do śledzenia błędów.
3060	Jeżeli jedne z drzwi lub bagażnik są otwarte lub niedomknięte, dźwięk podobny do odgłosu odbicia sygnalizuje, że zablokowanie W przypadku pojazdów wyposażonych w układ superblokady, dwa kolejne naciśnięcia na sterowanie A powodują włączenie superblokady.
3061	Jeżeli jest wymagane serwisowanie: Należy poinformować sprzedawcę, u którego zakupiono sprzęt, i umówić się na wykonanie usługi serwisowej produktu.
3062	Jeżeli któraś z informacji szczególnie Cię zainteresowała, prosimy, przekaż ją dalej lub podziel się nią w mediach społecznościowych.
3063	Jeżeli lecisz z lotniska poza UE do miejsca docelowego w UE, to przelot jest objęty rozporządzeniem wtedy, gdy przewoźnik jest przewoźnikiem europejskim.
3064	Jeżeli nadal występują problemy, uzyskaj dostęp do konta e-mail za pomocą innego komputera, smartfona lub tabletu, a następnie kliknij łącze resetujące hasło.
3065	Jeżeli nie chcesz abyśmy je przetwarzali, to nie umieszczaj ich w udostępnianym dokumencie.
3066	Jeżeli nie działamy na terenie kraju, w którym mają Państwo dostawców, nie będziemy w stanie wystawiać legalnych faktur elektronicznych z podpisem cyfrowym firmy TrustWeaver.
3067	Jezeli nie inaczej jest, mówi sie, ze tok jest stabilny.
3068	Jeżeli nie masz doświadczenia w ręcznej aktualizacji sterowników urządzenia HP, programu HP Pavilion dv6253cl (dv6000) Driver Utility.
3069	Jeżeli nie masz pewności, czy telewizor obsługuje format HDR lub potrzebujesz pomocy w aktualizacji oprogramowania sprzętowego, skontaktuj się z producentem telewizora.
3070	Jeżeli nie ma żadnej informacji, wówczas oznacza to, że program jest wersją 32-bitową.
3071	Jeżeli nie potrzebujesz tego wykresu, powinieneś wyłączyć weryfikację, by uczenie przebiegało szybciej.
3072	Jeżeli osoba, której dotyczą dane, chciałaby dochodzić praw w odniesieniu do automatycznych decyzji, może ona w tym celu w dowolnym czasie zwrócić się do naszej osoby odpowiedzialnej za ochronę danych lub do innego pracownika administratora.
3073	Jeżeli planujesz udostępnić możliwość wprowadzania komentarzy gościom (odwiedzającym, niezarejestrowanym użytkownikom.
3074	Jeżeli podoba Ci się to rozszerzenie, proszę wspomóż mnie To rozszerzenie Joomla! jest rozpowszechniane "tak jak jest", bez żadnej gwarancji, tak wyraźnej jak i domniemanej.
3075	Jeżeli pojazd jest wyposażony w automatyczną skrzynię biegów, która nie posiada możliwości ręcznego sterowania, to musi być badany w różnych prędkościach dojeżdżania, mianowicie 30, 40 i 50 km/h, lub w trzech czwartych maksymalnej prędkości drogowej.
3076	Jeżeli pomimo intensywnych prac konserwacyjnych pojawiają się awarie, sprawna dostawa części zamiennych jest bardzo pożądana.
3077	;) Jeżeli post pojawi się wieczorem lub po południu, to tylko dlatego, że rano byłam zajęta.
3078	Jeżeli potrzebny będzie obrońca, warto udać się odpowiednio wcześniej do prawnika, który będzie mógł udzielić pomocy prawnej, a także podejmować czynności procesowe.
3079	Jeżeli prawidłowe uwzględnienie Punktów Status umożliwiłoby Członkowi Programu uzyskanie nowego Statusu w sposób określony w powyższym punkcie 8, status ten zostanie przyznany Członkowi Programu na pozostały okres bieżącego roku kalendarzowego.
3080	Jeżeli problem będzie nadal występował, skontaktuj się z nami Czy ten artykuł był pomocny?
3081	Jeżeli proces trwa dłużej, prześlij nam dowód płatności To tylko podstawowe wskazówki.
3082	Jeżeli projektujecie maszyny i urządzenia, które występują w różnych konfiguracjach w zależności od potrzeb klienta to możecie zbudować konfigurator za pomocą iLogic.
3083	Jeżeli sądzicie, że brakuje tego najlepszego w waszej opinii to jest oczywiście możliwość dopisania w głosowaniu, jest na to specjalne pole na dole głosowania.
3084	Jeżeli stan podobny do menopauzy pojawia się u kobiety młodszej niż średni wiek wystąpienia menopauzy nazywamy go „przedwczesnym starzeniem jajników”.
3085	Jeżeli straciłeś swoją kartę paysafecard Mastercard lub została ona skradziona, możesz w każdej chwili zablokować swoją kartę za pośrednictwem uruchomionej w tym celu infolinii.
3086	Jeżeli telewizor Smart TV podłączony jest do routera (np. w lokalnej sieci domowej lub w lokalnej sieci WLAN), możemy przetwarzać adres IP takiego routera.
3087	Jeżeli tymczasem one Ciebie nie dotyczą, spokojnie możesz skorzystać po ostatni lek. Dzięki temu Twoje życie seksualne zdobędzie inny wymiar, i potwierdzenie zysku na pewno zarejestrujesz w oczach zadowolonej partnerki.
3088	Jeżeli ty opuszczać ten pusty ono używać the filename w the projekt jaźń.
3089	Jeżeli uczestnik programu HHonors zarezerwuje kilka pokoi na czas swojego pobytu, za dodatkowe pokoje nie będą przyznawane punkty.
3090	Jeżeli uważamy, że żyjąc w grzechu i unikając większej świętości unikniemy dręczeń, to z pewnością tak będzie.
3091	Jeżeli użytkownik nie wykorzysta swoich dostępnych środków w ciągu 12 miesięcy, od 13. miesiąca od dostępnych środków pobierana jest opłata operacyjna w wysokości 10 PLN.
3092	Jeżeli użytkownik nie wyraża na to zgody, nie powinien korzystać z produktów i usług.
3093	Jeżeli wiesz że uczulają Cię pyłki roślin bardzo rozważnie kupuj kwiaty.
3094	Jeżeli w raportach medialnych skierowanych przeciwko nam nie ma takich informacji (a nie ma), doniesienia te po prostu bazują na spekulacjach i domysłach.
3095	Jeżeli zamierzasz problem z siłą, wtedy dokładnie Kamagra umie Ciż ułatwić.
3096	Jeżeli zdecydujesz się zachować usługę Domains By Proxy, otrzymasz bezpłatnie produkt zapewniający lepszą prywatność i ochronę.
3097	Jezus w jej widzeniach raz ją poniża, innym razem wywyższa ponad wszelkie stworzenie (jak ktoś ze sceptyków na jednej ze stron zauważył, nawet ponad Matkę Bożą).
3098	Język inny, ludzie tacy sami.
3099	Je艣li tak to koniecznie wypr贸buj nasz przepis na Quiche z m艂odymi szparagami zielonymi.
3100	Je艣li tylko ma si臋 艣wie偶y szpinak.
3101	Jill ma dziesięć lat.
3102	Joe Killington – Unbreakable 11. Agnieszka Adamczewska – Na Wszystko Przyjdzie Czas 12. Shawn Mendes – In My Blood 15. Kush Kush Ft.
3103	Jogurt mnie nie zachwyca ale ja nie przepadam za owocowymi jogurtami, więc ignorujcie mnie ;D ooo.
3104	Jogurt sojowy Sojade malina-marakuja Jogurty, twaro偶ki i serki to chyba rzeczy, kt贸re najbardziej wadz膮 mi w przej艣ciu na weganizm.
3105	Jo-hanah, milo Cie widziec ponownie :) I zazdroszcze takich domowych jablek!
3106	Jo-hanah z Wrzosowej Polany 12 Kwiecień 2009 o 18 h 59 min Babeczka wygląda bardzo apetycznie!
3107	Johnson Controls Ta strona korzysta z plików cookie, aby zapewnić Ci lepsze wrażenia z przeglądania.
3108	Józefa zabrzmi „Requiem” w wykonaniu New London Consort.
3109	Jubileusz 50-lecia firma ARBURG obchodziła w 2011 r., organizując ponad 30 imprez.
3110	Juegos Friv 1000 - Gry Friv 3 Graj w Juegos Friv 1000 online za darmo na online.
3111	Julia ćwiczy każdego dnia, już wie jak kontrolować swoje moce, zdaje sobie sprawę, że jest niepokonana.
3112	Junior gości jednak nie pojedzie, gdyż ponownie zerwał taśmę.
3113	Już czuję ten zapach w mojej kuchni :) Czekamy zatem na efekty Twoich poczynań z Naszym przepisem i zachęcamy do przesłania zdjęcia gotowej babki, umieścimy je wówczas w kąciku czytelników.
3114	Już dziś dokonaj zakupu naturalnego i organicznego daru natury, najwyższej jakości ekstraktu z konopi CBD, aby móc cieszyć się zdrowiem!
3115	Już go opuścił, a na Facebooku napisał o małych pęknięciach, ale w toruńskim klubie mówią, że to nie tylko pęknięcia, ale i wstrząs mózgu.
3116	Już Graham pisał w swojej książce, że tylko 15% funduszy pobiło rynek na przestrzeni 20 lat – dla mnie jest to ewidentny dowód na to, że patrzenie na ruchy funduszy jest stratą czasu i nerwów.
3117	Już ich wymieniać nie będę bo za dużo ich.
3118	Juz lepiej z nabiału rezygnować czy coś.
3119	Już nawet wiem o czym mówisz, o Newelli :P Tego też bym nie tknęła Zjadłabym chętnie.
3120	Już nie raz pisałam, że uwielbiam fason ramoneski, jednak te które miałam do tej pory w szafie nie nadawały do noszenia zimą, ta dzięki kożuszkowi w środku jest bardzo ciepła i moim zdaniem wygląda zgrabnie.
3121	Już od 29 euro przez Niemcy!
3122	Już od rozpoczęcia targów, w piątek o godz.10, pasjonaci, przybili na stoisko TCL, spieszyli do stoiska TCL, aby zobaczyć ogłaszane nowości.
3123	Już przy pierwszej historii autorka urzekła mnie swoją szczerością i prawdą życiową.
3124	Już same aromaty przyprawiają o burczenie w brzuchu, obiecując kulinarną podróż w odległe regiony świata.
3125	Już sam tytuł brzmi jak jakaś kulinarna rozpusta!
3126	Już się to zmieniło… Chyba mają tam jakiś problem ze skryptem, który nie uniezależnia oceny od ilości oddanych głosów i wystarczy jeden głos 10/10 aby wskoczyć na pierwsze miejsce rankingu, tak jak wczoraj wypromowałem.
3127	Już sobie wyobrażam ten smak!
3128	Już stanowi ona cechę Internetu, w którym te same wiadomości powielane są w nieograniczonej liczbie miejsc.
3129	Już teraz możecie przesyłać zdjęcia i filmiki bezpośrednio z komputera lub skorzystać z zewnętrznych serwisów takich jak Flicer bądź Vimeo.
3130	Już teraz można zaobserwować, że ten model sprzedaży jest traktowany na równi ze sprzedażą bezpośrednią.
3131	Już w 2018 roku, e-sport ma przynieść w Europie prawie 1,4 miliarda złotych (345 milionów dolarów) zysku.
3132	Już wcześniej o niego pytał, wrzuciłem go i poszedł dalej ale teraz znowu się zatrzymał.
3133	Już we wstępie Pius XII bardzo pozytywnie wypowiada się o osobach żyjących w świecie, a nie w zakonie, w czystości, czyli o tych osobach, które ganią nasi duchowni w niewybrednych słowach.
3134	Już wkrótce przedstawię Wam mój pierwszy kombinezon i nowy model skórzanej kurtki.
3135	Juz wkrotce wracam do Holandii i zabieram sie do gotowania.
3136	KaÅ¼dy go za przygÅ‚upa miaÅ‚, a idÄ™ o zakÅ‚ad, Å¼e jak juÅ¼ o kaczorach zapomnimy, to JÄ™drek nadal przy korycie bÄ™dzie… bardzo fajne rodzina sÅ‚owem silna!
3137	Kabel USB służy do ładowania produktów Polar Loop i Polar M600.
3138	Kable to dla firmy ważna rzecz, stanowią one podstawę zaopatrzenia w energię, infrastruktury danych i umożliwiają sterowanie całymi obszarami produkcji.
3139	Kajzer szukał szansy do wyprzedzenia Porsinga, jednak jej nie odnalazł.
3140	Kalendarz wersji oprogramowania 2016 – 2018 już dostępny Unit4 zajmuje się w Polsce rozwojem systemów klasy ERP i HR, sprzedawanych pod marką TETA.
3141	Kamagra 100mg jest sporządzana przez znaną indyjską firmę, która na wszystkim globie słynie z sztuce leków.
3142	Kamagra i odpowiednie preparaty są niesamowicie dobre a intensywnie sprawią, że temat zniknie z swego gospodarstwa widzenia.
3143	Kamagra powoduje nieznaczne podniesienie się rejonu i długości interesu także znaczniejsze bycie erekcji.
3144	Kamagra to hodowany w Indiach lek na zdolność wymieniający owy osobiście składnik aktywny co Viagra.
3145	Kamenari przypomiala mi o truskawkach z aceto balsamico – rewelacja! truskawki moge jest z cukrem, bez cukru, ze smietana (i cukrem), z jogurtem, w salatce z octem i oliwa i nie wiem jeszcze jak. zupelnie mnie nie dziwi posypywanie truskawek cukrem.
3146	Kamery internetowe na żywo (519) Top 5 w rankingu dnia BEZPŁATNA rejestracja Wróć do poprzedniej wersji strony internetowej Dla poprawnego działania strona ta wymaga włączenia Javascript.
3147	Kamerzysty po dodatkowe gaz zapewne nie powinno zabraknąć.
3148	Kamiñski i Janina Szymanowska zostali uwolnieni przez wojska radzieckie w lipcu 1944 r. po zajêciu obozu Prowieniszkach na Litwie.
3149	Kampania jest realizowana w display i mailingu.
3150	Kanadyjska vantage - firma znajduje się w Kanadzie.
3151	Kandydat z niższym nie pasuje Ci tak mocno, jak kandydata, który nie zmienił swoje stanowisko w tej sprawie.
3152	"Kangur" uda się karetką prosto do szpitala.
3153	Kannabinoidy te wykazują skuteczność w coraz większej liczbie chorób i dolegliwości, jednak możliwości ich używania z niewytłumaczalnych powodów nadal są ograniczone i kannabinoidy pozostają niedostępne dla masowego odbiorcy.
3154	Kannabinol działa także na cele poza układem endokannabinoidowym.
3155	Kanonizacja JP2 jest po prostu pokrywaniem dywanem domniemanej świętości całej otchłani posoborowia i wszystkich skandali pontyfikatu JP2.
3156	Kantor stacjonarny czy internetowy – który z nich wybrać?
3157	Kantor wymiany walut: Potrzebujesz lokalnej waluty?
3158	Kapłan może odmawiać Wielki Egzorcyzm nad osobą dręczoną, nie tylko opętaną (s. 451).
3159	Karobu jeszcze nie próbowałam, ale znać znam od dawna, tylko jakoś tak zawsze szybciej kupić mi kakao, które jest bardziej dostępne :) Wygląda pysznie :) Zjadłabym ze smakiem.
3160	Karta zostanie obciążona niewielką kwotą (również poniżej złotówki), a na wyciągu (po 2-4 dniach) przy tym obciążeniu pojawi się napis PAYPAL i czterocyfrowy kod, który należy wpisać na swoim koncie PayPal, aby dopełnić potwierdzenie karty.
3161	Karta z wyłączonymi aplikacjami – przeglądanie wyłączonych aplikacji po kliknięciu Ustawienia > Aplikacje.
3162	Karty akceptowane w tym obiekcie Obiekt Oslo Guldsmeden akceptuje wymienione karty.
3163	Kaspersky Lab jest jedną z takich wysp i chętnie do udowodnimy.
3164	Kasyna zawsze mają przewagę nad graczami, podobnie jak bukmacherzy – oni sami ustalają kursy, po których obstawiane są zakłady.
3165	Katolikiem jest ten, kto został w Kościele katolickim ochrzczony i nie wystąpił z niego formalnym aktem prawnym.
3166	Kawa, banany i przyprawy, czyli gospodarka w Ameryce Środkowej Gospodarka Ameryki Środkowej w dużej mierze opiera się na turystyce.
3167	Każda baza ma budowle obronne, które przydadzą się podczas obrony na wczesnym etapie rozgrywki, lecz między bazami znajduje się most.
3168	Każda firma korzysta z różnego oprogramowania do wielu zadań.
3169	Każda kobieta od czasu do czasu pragnie poczuć się i wyglądać jak gwiazda, więc w C&A przygotowaliśmy dla ciebie również stylowe sukienki na wieczór, w których poczujesz się wyjątkowo.
3170	Każda osoba może napisać własny opis lub zmienić źródło i opis po zapisaniu Pina.
3171	Każda realizacja niosła też osobiste przesłanie "obracające się wokół dylematów ludzkiej egzystencji".
3172	Każda z części składać się będzie z bloków tematycznych.
3173	Każda z nich czynna 24 godziny na dobę, więc zawsze jest to pewne miejsce, gdzie zawsze można dostać krafty.
3174	Każda z nich została nacechowana w inny sposób.
3175	Każdego dnia oferujemy naszym klientom nowości i bezpłatnie wysyłamy je do wszystkich krajów na świecie.
3176	Każde naciśnięcie przez Ciebie kciuka w górę albo w dół pozwoli nam lepiej poznać Twoje indywidualne upodobania, dzięki czemu będziemy mogli jeszcze trafniej przewidywać, które tytuły Ci się spodobają.
3177	Każde takie zachowanie spowoduje natychmiastowe anulowanie konta, a nawet może skutkować karami z tytułu odpowiedzialności cywilnej lub karami sądowymi.
3178	Każde Twoje połączenie z Internetem cały czas jest śledzone przez właścicieli stron internetowych, wyszukiwarki, dostawców usług internetowych i rząd.
3179	Każde zastosowanie ma swoje własne wymagania.
3180	Każde z nich będzie udostępniane osobno – po jednym w każdym tygodniu – podczas miesiąca premierowego kampanii.
3181	Każdy będzie chciał obdarować Cię odpowiednim prezentem.
3182	Każdy gracz znajdzie tu coś dla siebie.
3183	Każdy hotel wykorzystujący wiele serwisów bookingowych powinien posiadać Channel Manager.
3184	Każdy indywidualnie musi wybrać sposób, dzięki któremu prowadzenie projektu będzie wygodne i sprawi, że wynik końcowy będzie pozytywny.
3185	Każdy klawisz wydaje odrobinę inny dźwięk, co oznacza, że nagrywając pisanie, można uzyskać informację, które z nich zostały użyte.
3186	Każdy ma swój własny system pracy i przyzwyczajenia.
3187	Każdy może błąd, ale tylko osoba która go znalazła może być pewna, że to co znalazła zostało poprawione.
3188	Każdy może polubić w serwisie TripAdvisor stronę celu podróży, kwatery, restauracji lub atrakcji.
3189	Każdy newsletter zawiera link do rezygnacji z subskrypcji.
3190	Każdy nowożytny kompilator i język programowania zawierać, lub automatycznie lub ręcznie, the oczywisty informacja w the wykonywalny kartoteka.
3191	Każdy odcinek był częścią jednego epizodu, który trwał przez kilka odcinków (maksymalnie sześć).
3192	Każdy pielgrzym jest jedyny!
3193	Każdy rynek wymaga innego procesu sprzedaży.
3194	Każdy sezon HCT będzie posiadał pułap punktowy, który ogłosimy przed rozpoczęciem danego sezonu.
3195	Każdy wniosek kredytowy jest rozpatrywany indywidualnie, z uwzględnieniem sytuacji finansowej Klienta i specyficznych warunków transakcji.
3196	Każdy zakup Disk Drill PRO obejmuje wszystkie mniejsze aktualizacje z jedną główną wersją.
3197	Każdy z bohaterów jest inny, co tworzy z trójki przyjaciół niesamowity koloryt zachowań.
3198	Każdy żeglarz posiada też książeczkę żeglarską.
3199	Każdy z kilkudziesięciu tysięcy „tajemniczych klientów” – jako rezultat wykonanej przez siebie pracy – generuje dużą ilość informacji, która musi zostać we właściwy sposób przetworzona.
3200	Każdy z nas chociaż parę razy w życiu kupił coś w sklepie internetowym.
3201	Każdy z nas wziął te słowa głęboko do serca.
3202	Każdy z ośmiu obiektów Resonator ma poziom energii XM powyżej krytycznego.
3203	Każdy z tych rodzajów przechowywania może mieć wpływ na smak piwa.
3204	Każdy z użytkowników witryny otrzymuje stosowne powiadomienie odnośnie wprowadzonych zmian w Polityce Prywatności.
3205	Ka偶dy z 34 apartament贸w, to odmienny wystr贸j i nastr贸j.
3206	Kevin sam w domu: Ryan Reynolds pracuje nad własną wersją filmu z dorosłym i "zjaranym" bohaterem Ryan Reynolds połączył siły z wytwórnią Fox nad nowym filmem wzorowanym na kultowym "Kevinie".
3207	Kicia mówi, że to żadne myszy tylko świnia.
3208	Kiedy App Store otworzy się, naciśnij ikonę Aktualizacje.
3209	KiedyÅ› znany polityk.
3210	Kiedy Cable z dziewczynką skoczyli w przyszłość, ostatni strzał Bishopa zamiast w Nathana trafił profesora w głowę.
3211	Kiedy chcesz się zatrzymać w obiekcie Fauzi Azar Inn by Abraham Hostels?
3212	Kiedy ciasto będzie jednolite i lśniące, formujemy dwie kule, umieszczamy je w dwóch oddzielnych miskach, przykrywamy i odstawiamy na mniej więcej godzinę do wyrośnięcia.
3213	Kiedy danych firm.
3214	Kiedy dochodzi do publicznego cyberataku i kadra zarządzająca dostrzega wyrządzone przez atak wielowymiarowe szkody, wówczas powody takich inwestycji stają się jasne.
3215	Kiedy Dziecko Zawodzi w Przyjaźni Niektóre dzieci idą do szkoły z bardzo ograniczonymi umiejętnościami społecznymi oraz nawykami, które uniemożliwiają zawieranie przyjaźni.
3216	Kiedy, gdzie i po co dodawać opisy dla wideo na YouTubie?
3217	Kiedy idziesz pobiegać bez telefonu lub podczas treningu na bieżni, Polar A370 mierzy tempo i dystans na podstawie ruchów ręką.
3218	Kiedy i gdzie znajdę faktury za zakupione transakcje?
3219	Kiedy informacje Użytkownika znajdują się w innej jurysdykcji, dostęp do nich mogą uzyskać sądy, organy ochrony porządku publicznego i organizacje ochrony bezpieczeństwa narodowego zgodnie z przepisami prawa obowiązującymi w tych jurysdykcjach.
3220	Kiedy jajka s膮 ju偶 ubite, nie przerywaj膮c ubijania, doda膰 serek homogenizowany a nast臋pnie ser bia艂y, na ko艅cu m膮k臋 ziemniaczan膮.
3221	Kiedy jarzyny zrobiły się miękkie dodałam kiszoną kapustę, paprykę pokrojoną w małą kostkę oraz podsmażoną na oleju cebulę pokrojoną w piórka.
3222	Kiedy już uda się odsiać pomysły od idei, zastanów się (najlepiej wraz z innymi uczestnikami), które pomysły się powtarzają / uzupełniają.
3223	Kiedy masz wyższe poziomy acetylocholiny, jest to łatwiejsze dla mózgu do tworzenia nowych połączeń między neuronami, do przechowywania nowych wspomnień i przypomnieć stare wspomnienia.
3224	Kiedy mech ulega zniszczeniu, D.Va katapultuje się z niego po upływie 0.75 sek., a następnie wraca do walki.
3225	Kiedy Motion Sensor wykryje ruch, światło włączy się w miejscach, gdzie aktualnie ktoś przebywa.
3226	Kiedy nie wiemy jeszcze dokąd dokładnie chcemy pojechać, często zdarza nam się przeglądać oferty różnorakich biur podróży.
3227	Kiedy opłacasz przelew – możemy przetworzyć Twoje płatności tylko podczas godzin pracy banków.
3228	Kiedy płacisz za pomocą Apple Pay, usługa ta używa numeru konta danego urządzenia zamiast numeru Twojej prawdziwej karty kredytowej, więc ani Twoje urządzenie, ani Apple Pay nie wysyła faktycznego numeru karty do sprzedawcy.
3229	Kiedy poszczególnych instytucji.
3230	Kiedy poznasz lepiej swoich odbiorców, możesz dopasować treści do ich zainteresowań.
3231	Kiedy przyjmiesz zlecenie przejazdu z odbiorem na terenie obszaru objętego cennikiem dynamicznym, otrzymasz dodatkowy przychód.
3232	Kiedy są spożywane w żywności, takich jak jogurt, są one podzielone w mnóstwo sposobów, począwszy od enzymów w naszych ustach.
3233	Kiedyś chciał ją Adamus herbu Lipa, rycerz okrutnego Króla Jarosława Małego, zbałamucić.
3234	Kiedyś chroniliśmy tylko komputery użytkowników domowych; dziś nie tylko łapiemy autorów niebezpiecznych zagrożeń, ale także zabezpieczamy dane międzynarodowych firm.
3235	Kiedyś jeszcze na wierzch gorącego dżemu kładło się kółeczko wycięte z pergaminu i zamoczone w spirytusie, ale moim zdaniem ‘zapiekanie’ dżemu przez około 20-25 minut zupełnie wystarczy.
3236	Kiedys, kiedy jeszcze robilam kompoty, rowniez pasteryzowalam w piekarniku, wyprazajac uprzednio sloiki i zakretki tamze.
3237	Kiedyś Newsweek Polska opublikował o tym, że większość Polaków z pierwszymi objawami przeziębienia zwraca się… nie, nie do lekarza… Do swoich matek!
3238	Kiedyś przyjdą i do Was.
3239	Kiedy stopiony cukier zacznie dymiÄ‡, usuÅ„ z ognia.
3240	Kiedy świetnie wyglądasz, czujesz siłę pozwalającą Ci świetnie działać.
3241	Kiedy trafia do wynajętego domu należącego niegdyś do słynnego artysty Seana Lorenza, okazuje się, że budynek wynajął również ktoś inny - przeżywający kryzys twórczy dramatopisarz Gaspard Coutances.
3242	Kiedy ubite, powoli dodawaÄ‡ cukier puder, caÅ‚y czas kontynuujÄ…c ubijanie.
3243	Kiedy więc Jezus ujrzał Matkę i stojącego obok Niej ucznia, którego miłował, rzekł do Matki: „Niewiasto, oto Syn Twój”.
3244	Kiedy woda zacznie siÄ™ gotowaÄ‡, wkÅ‚adaÄ‡ do niej pierogi.
3245	Kiedy wykryje ruch, otrzymasz powiadomienie z nagraniem, na którym będziesz mógł sprawdzić, czy jest powód do obaw.
3246	Kiedy zależy ci na czymś tak bardzo, że prawie byłabyś gotowa za to zabić?
3247	Kiedy zaplanowany budżet powoduje na zbiór wybitnie uznanych wyrażeń rozstrzygających – pozycjonowanie mało użytecznych fraz oprócz pięknego wykresu zysków nie proponuje użytkownikowi nic.
3248	Kiedy zapytałam koleżankę, jak się właściwie nazywa Dublin po irlandzku, rzekła coś w rodzaju „baila tequila”, co dużo tłumaczy.
3249	Kiedy zaznaczysz tę opcję, wiadomości e-mail będą przystosowane do wyświetlania na różnych urządzeniach.
3250	Kiedy 艣mietana zaczyna g臋stnie膰 doda膰 ma艂ymi porcjami cukier puder i ekstrakt waniliowy.
3251	Kiełbaski smażymy na patelni w całości lub przekrojone na połówki aż się ładnie zbrązowią.
3252	Kieliszki skrzą się, gdy są wznoszone w toaście.
3253	Kierowany chęcią zemsty za prawdziwe i urojone upokorzenia, cierpliwie knuje spisek aż do czasu, kiedy okazuje się, że znacznie potężniejsi wrogowie połączyli siły, by zniszczyć nordyckich bogów.
3254	Kierownicy floty mogą z łatwością monitorować wydajność jazdy w systemie WEBFLEET, korzystając ze szczegółowych raportów i informacji o pojazdach przekazywanych w czasie rzeczywistym.
3255	Kierownik ds. operacyjnych Smoków, Pengtao Xiang, znany także jako Aaron, który służy jako tłumacz dla chińskich graczy, dodał, że być może to kwestia zmiany wody, jednak na razie temat wypadających włosów pozostaje zagadką.
3256	Kieruje innowacyjnym zespołem inżynierów i deweloperów zajmujących się poszukiwaniem proaktywnych rozwiązań.
3257	Kieszonkowy przewodnik po kierunkach, dziełach, tematach i technikach Raz mnie widzisz, raz nie widzisz i inne eseje o dizajnie Picasso.
3258	Kilka bardzo podobnych opinii pod rząd powinno wzbudzić Twoje podejrzenia.
3259	Kilka dodatkowych parametrów konfiguracyjnych Ustawienie ilości prób logowania: auth.
3260	Kilka jeszcze jednak zostało.
3261	Kilka lat temu napisałam do KUKBUK-a felieton śniadaniowy, w którym zastanawiałam się nad fałszywymi wspomnieniami kulinarnymi (oraz podzieliłam się przepisem na pyszny jabłkowy cobbler).
3262	Kilka miesięcy temu postanowiliśmy, że Echo otrzyma drugi egzemplarz drona.
3263	Kilka słów o styropapie – ubg21Kilka słów o styropapie Termoizolacyjne płyty warstwowe to nic innego jak styropapa.
3264	Kilka słów o wizycie w Łaźniach Piwnych Jeśli ktoś nie interesuje się zwiedzaniem browarów i degustacją piwa, mam dla niego propozycję, która powinna być równie przyjemną formą poznania właściwości chmielu.
3265	Kilkoro nieustraszonych mężczyzn udowadnia, że nawet dziś można być cenionym szefem kuchni… Przeglądaj angielską wersję naszego magazynu.
3266	Kim są osoby będące członkami tego zespołu?
3267	Kim są źli w tym?
3268	Kino proste w przekazie jak Janko Muzykant (rolę społeczną ma spełnić uczłowieczając mieszkańca przedmieścia a poza tym opowiedzieć krzepiącą historię) – ale na tyle świeże, radosne i uratowane aktorską grą, że nie mdli. a nawet cieszy.
3269	Kitty wyjeżdża z Denver, nadaje swoje audycje za każdym razem z innego miasta, a teraz jest w Waszyngtonie, gdzie będzie zeznawać przed komisją w Senacie.
3270	Klamra lub dwie.
3271	Klasa 3. Liceum, technikum Matematyka 3. Zbiór zadań.
3272	Klasa 4. Szkoła podstawowa + CD Wczoraj i dziś.
3273	Klasyczna formacja flagi BTCUSDFormacja flagi na BTC jest wyjątkowo czytelna.
3274	Klasyczny przykład historii „chłopak poznaje dziewczynę”, z tym że dziewczyna uderza chłopaka w twarz gitarą elektryczną, po czym z głowy bohatera zaczynają wyrastać roboty.
3275	Klasyfikacja pozyskanych leadów Klasyfikacja pozyskanych leadów czyli zrozumienie potrzeb Klienta Narzędzie Live Chat to świetne rozwiązanie dla firm, które są nastawione na pozyskiwanie leadów sprzedażowych.
3276	Klej uniwersalny Pelifix ma dwie różne końcówki do nakładania precyzyjnego lub na dużych powierzchniach.
3277	Klepsydra odmierza czas w pracy Wzornik koloru.
3278	Klienci mogą wykorzystywać karnety Skimmer do przejazdów, które kończą się po wygaśnięciu ważności karnetu, pod warunkiem że podróż rozpoczęła się przed jego wygaśnięciem.
3279	Klienci mogą wyłączyć pliki cookie w ustawieniach przeglądarki, ale spowoduje to nieprawidłowe działanie Serwisu.
3280	” „Klienci są coraz bardziej wrażliwi, jeśli chodzi o rzeczywiste zużycie” wyjaśnia dyrektor operacyjny.
3281	Klienci są w centrum naszego zainteresowania, komunikacji oraz działań.
3282	Klienci zdają sobie sprawę z naszej wysokiej jakości usług”, powiedział CEO Duncan Anderson.
3283	Klient był zdumiony i był w stanie rozszerzyć swoją działalność o wiele szybciej ze względu na moc off-shore outsourcingu.
3284	Klient ma prawo wglądu do swoich danych osobowych oraz prawo do żądania ich poprawienia i usunięcia.
3285	Klient VPN umożliwia również serwerowi NAS nawiązywanie połączeń z wieloma serwerami VPN naraz.
3286	Klient zobowiązuje się nie ingerować w urządzenia ani nie regulować tych urządzeń bez uprzedniej pisemnej zgody kierownictwa Baker.
3287	Kliknięcie opcji „Więcej informacji” umożliwia wyświetlenie podsumowania tych zmian.
3288	Klikniêcie zacisku wejœcia cyfrowego wytworzy stan wysoki na wejœciu bramki alternatywy, wówczas równie¿ na wejœciu uk³adu czasowego bêdzie utrzymywa³ siê stan wysoki.
3289	Kliknij edytuj, aby pojawić się online już dziś.
3290	Kliknij na zakładkę Prywatność Pod Ustawieniami przesuń suwak w górę, aby zablokować wszystkie pliki cookies lub w dół, aby zaakceptować.
3291	Kliknij opcję Śledź osoby zaproszone, aby sprawdzić, kto został już przez Ciebie zaproszony, stan poszczególnych zaproszeń oraz jaką nagrodę dostaniesz, gdy znajomy zamówi swój pierwszy przejazd lub wykona określoną liczbę przejazdów.
3292	Kliknij przycisk „Dodaj login”, następnie wybierz opcję „Dodaj login TIDAL”.
3293	Kliknij przycisk menu Wyświetl całą historię u dołu listy by otworzyć okno Biblioteki.
3294	Kliknij tutaj, aby uzyskać przewodnik krok po kroku na temat korzystania z programu Lakebook.
3295	Kliknij Ustaw Start, zagraj piosenkę, następnie kliknij Ustaw Koniec.
3296	Kliknij w przycisk cen, celem otwarcia okienka zlecenia i otwarcia pozycji.
3297	Kliknij "Zachowam ostrożność, obiecuję!", jeżeli pojawi się ostrzeżenie.
3298	Kliniki gdzie były już leczone dzieci z Polski w podobnej sytuacji zdrowotnej.
3299	Kłótnie klubowe i zmiany personalne wpłynęły negatywnie na żużlowców, którzy zostali zdegradowani do II ligi.
3300	Kluczem do imponującej fototapety ściennej jest mapa na dużą skalę wraz z akcentem artystycznym całego świata w twoim domu.
3301	Kluczem duszpasterskiego towarzyszenia im jest logika integracji, aby nie tylko wiedziały, że należą do Ciała Chrystusa, którym jest Kościół, lecz aby mogły mieć tego radosne i owocne doświadczenie.
3302	Kluczem… Panda na stałe częścią algorytmu Panda 4.2 W styczniu pojawiła się niespodziewanie, ważna zmiana w algorytmie Google.
3303	Klucze zostały już dodane do narzędzia RakhniDecryptor na stronie No More Ransom, a policja federalna w Belgii jest teraz oficjalnym partnerem wspomnianego projektu.
3304	Kluczowym elementem każdego planu działania w sieci jest mierzenie efektów i upewnienie się, że wszystko działa.
3305	Klucz subskrypcji jest automatycznie dodawany do łącza lub instalatora, a użytkownik końcowy musi tylko kliknąć łącze, aby rozpocząć automatyczny proces instalacji.
3306	KoÅ‚o grubego pnia zobaczyÅ‚ jeszcze jednego: biegaÅ‚ i zmartwiony czegoÅ› szukaÅ‚.
3307	Kocham mini wersje wszystkich słodyczy i uważam, że powinno być takich jak najwięcej!
3308	Kocham takie posty!
3309	Kocham w każdej odsłonie.
3310	Kochani, niech Wam w te święta będzie radośnie, rodzinnie, słonecznie (piszę z nadzieją, obserwując śnieg padający za oknem) i smakowicie.
3311	Kod dekryptora nadpisze swój własny bufor w pamięci odszyfrowanymi danymi i po odszyfrowaniu danych, wskaźnik wskazujący na kod dekryptora będzie jednocześnie wskazywał na odszyfrowane dane.
3312	Kod dostępu IDD to „00” dla większości krajów.
3313	Kod promocyjny 2 % na zakupy on-line w moto bidoncs Voucher 35 €on na wszystkie dostepne produkty ze strony.
3314	Kody rabatowe oferowane przez Reklamodawcę: Kod rabatowy 5% czujniki tlenku węgla (czadu).
3315	Kod zaczyna się od HBF, HEM, HJ(A), HN, HV, MC lub NE.
3316	Kod źródłowy AES znajduje się na stronie http://fp.
3317	Kokos karmelizowany: na patelnie przek艂adamy mas艂o, wsypujemy cukier i roztapiamy, dodajemy wi贸rki kokosu i stale mieszaj膮c karmelizujemy na rumiano.
3318	Kolejka telefoniczna i organizacja połączeń przychodzących NFON System telefoniczny Kolejka telefoniczna utrzymuje połączenie telefoniczne, bez opracowania właściwej sprawy dzwoniącego lub przełączenia go do wybranego uczestnika.
3319	Kolejna edycja biegu we wrześniu.
3320	Kolejną nowością jest platforma dla wydawców Google Ad Manager.
3321	Kolejne miejsce, które koniecznie trzeba zobaczyć, to rozległe i tajemnicze Zakazane Miasto, pałac królewski w Pekinie, który zamieszkiwało 24 władców.
3322	Kolejne posiedzenie Rezerwy zaplanowano na 25-26 września.
3323	Kolejne profity zaczną pojawiać się sukcesywnie, w efekcie prowadząc do redukcji masy ciała i uzyskania zadowalającej sylwetki.
3324	Kolejno dochodzące instrumenty, jak coraz to silniej padający deszcz.
3325	Kolejność pokryte pracodawcy, którzy wykonują pracę federalnego i chronionych szacunkowo 20 procent amerykańskich pracowników.
3326	Kolejność stron są sprawdzane codziennie i certyfikat HACKER SAFE przez Norton.
3327	Kolejny bardzo udany chleb z przepisu Jeffreya Hamelmana!
3328	Kolejny Eskalator zbliża się wielkimi krokami.
3329	Kolejnym czynnikiem może być również to, jak popularna jest Twoja firma.
3330	Kolejnym krokiem będzie wersja GWINTA na PS4.
3331	Kolejny związek będzie idealny od początku do końca, bo ja tak chcę.
3332	Kolekcja (Serie 1-4 oraz odcinek specjalny) Uzależnia, zniewala, szokuje.
3333	Koleżanka moja wykonała natomiast omawianą czynność na pilocie w samolocie.
3334	Kółko do wyboru narzędzi, które działa jak kompas, zapewniając natychmiastowy dostęp do odpowiednich narzędzi w dowolnym miejscu ekranu.
3335	Kolonizuj ziemskie kontyntnty, ustanawiaj bazy na Księżycu, wykorzysuj naturalne zasoby aby tworzyć nowe metropolie.
3336	Kolor jest mocno żółty, dlatego dla dziewczyn, które poszukują podkładów w żółtej tonacji może okazać się idealny.
3337	Kolorowa Skala na mapie odnosi się do zmian głębokości.
3338	Kolorowe, ciepłe i na swój sposób szykowne stały się elementem casualowej garderoby, który łatwo połączyć z jeansami, legginsami czy mini spódniczką.
3339	Kolory idealnie łączą się ze sobą dając trwały efekt.
3340	Kolory przewodnie wesela i ich znaczenie Planujesz wesele w kolorze blue?
3341	Kombucza to napój uzyskiwany w drodze fermentacji mocnych herbat z różnymi rodzajami drożdży.
3342	Komendanci i naczelnicy mogą monitorować rozmowy w terenie lub z domu, tak aby nie przegapić ważnych wydarzeń.
3343	Komentarz deweloperów:cios ten ma być gwarantowanym po udanym przewidzeniu ataku w postawie pełnego bloku.
3344	Komentarze do Kruche rogaliki z nadzieniem owocowo – orzechowym 27 kwietnia, 2009 o 14:58Śliczne rogaliki i na pewno pyszne :) Kiedyś często robiłam podobne, tylko w innym kształcie i bez cukru pudru.
3345	Komentarze do Polędwiczki wieprzowe z suszonymi śliwkami 20 kwietnia, 2010 o 21:51Pysznosci :) Koniecznie i ja musze poznac smak tych poledwiczek.
3346	Komentarze Facebook w sklepie internetowym Dodaliśmy integrację z Facebook w zakresie możliwości komentowania wybranych stron w sklepie i towarów.
3347	Komentujemy, że trzeba będzie dowiedzieć się jak się nazywa i na następną tego typu sesję ściągnąć jakieś filmy z jej udziałem.
3348	Komfortowy, ergonomiczny kształt Ergonomiczny kształt doskonale pasuje do dłoni.
3349	Komiksy znalezione na Strychu, recenzja w Ziniolu; Jakiś czas temu, żona Mateusza Skutnika weszła na strych i odnalazła mnóstwo jego starych komiksów (patrz: fenomenalna okładka albumu).
3350	Kompaktowe karabiny maszynowe to „skondensowana” wersja RKM, kładąca nacisk na mobilność i ekstremalnie wysoką szybkostrzelność.
3351	Kompatybilność z wieloma aplikacjami pomagającymi dbać o kondycję Kompatybilny z iPhone’m 4S i późniejszymi, a także z wybranymi urządzeniami (np.
3352	Kompleks Schönbrunn, dawna siedziba Cesarstwa to jedno z najpopularniejszych miejsc w Wiedniu.
3353	Kompletna lista Kody Rabatowe Afkparts wrzesień i kupony w 2018 Afkparts Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Afkparts ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Afkparts i promocje.
3354	Kompletna lista Kody Rabatowe Asko rymanow wrzesień i kupony w 2018 Asko rymanow Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Asko rymanow ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Asko rymanow i promocje.
3355	Kompletna lista Kody Rabatowe Auto plaza wrzesień i kupony w 2018 Auto plaza Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Auto plaza ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Auto plaza i promocje.
3356	Kompletna lista Kody Rabatowe Barline wrzesień i kupony w 2018 Barline Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Barline ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Barline i promocje.
3357	Kompletna lista Kody Rabatowe Bookcity wrzesień i kupony w 2018 Bookcity Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Bookcity ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Bookcity i promocje.
3358	Kompletna lista Kody Rabatowe Citysurfer wrzesień i kupony w 2018 Citysurfer Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Citysurfer ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Citysurfer i promocje.
3359	Kompletna lista Kody Rabatowe Crystal fashion wrzesień i kupony w 2018 Crystal fashion Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Crystal fashion ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Crystal fashion i promocje.
3360	Kompletna lista Kody Rabatowe Dogmaster wrzesień i kupony w 2018 Dogmaster Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Dogmaster ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Dogmaster i promocje.
3361	Kompletna lista Kody Rabatowe Ewimax wrzesień i kupony w 2018 Ewimax Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Ewimax ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Ewimax i promocje.
3362	Kompletna lista Kody Rabatowe Expertbp wrzesień i kupony w 2018 Expertbp Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Expertbp ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Expertbp i promocje.
3363	Kompletna lista Kody Rabatowe Guitarproject wrzesień i kupony w 2018 Guitarproject Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Guitarproject ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Guitarproject i promocje.
3364	Kompletna lista Kody Rabatowe Iplakaty wrzesień i kupony w 2018 Iplakaty Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Iplakaty ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Iplakaty i promocje.
3365	Kompletna lista Kody Rabatowe Orsay wrzesień i kupony w 2018 Orsay Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Orsay ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Orsay i promocje.
3366	Kompletna lista Kody Rabatowe Pieszkotem wrzesień i kupony w 2018 Pieszkotem Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Pieszkotem ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Pieszkotem i promocje.
3367	Kompletna lista Kody Rabatowe Polskibazarek wrzesień i kupony w 2018 Polskibazarek Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Polskibazarek ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Polskibazarek i promocje.
3368	Kompletna lista Kody Rabatowe Promocni wrzesień i kupony w 2018 Promocni Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Promocni ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Promocni i promocje.
3369	Kompletna lista Kody Rabatowe Redcarautoczesci wrzesień i kupony w 2018 Redcarautoczesci Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Redcarautoczesci ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Redcarautoczesci i promocje.
3370	Kompletna lista Kody Rabatowe Sklep eurolpolska wrzesień i kupony w 2018 Sklep eurolpolska Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Sklep eurolpolska ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Sklep eurolpolska i promocje.
3371	Kompletna lista Kody Rabatowe Sklep naszosie wrzesień i kupony w 2018 Sklep naszosie Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Sklep naszosie ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Sklep naszosie i promocje.
3372	Kompletna lista Kody Rabatowe Sklep pneumatyczny wrzesień i kupony w 2018 Sklep pneumatyczny Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Sklep pneumatyczny ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Sklep pneumatyczny i promocje.
3373	Kompletna lista Kody Rabatowe Sofamarket wrzesień i kupony w 2018 Sofamarket Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Sofamarket ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Sofamarket i promocje.
3374	Kompletna lista Kody Rabatowe Stopkapress wrzesień i kupony w 2018 Stopkapress Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Stopkapress ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Stopkapress i promocje.
3375	Kompletna lista Kody Rabatowe Strefamocy wrzesień i kupony w 2018 Strefamocy Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Strefamocy ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Strefamocy i promocje.
3376	Kompletna lista Kody Rabatowe Test7 zaps wrzesień i kupony w 2018 Test7 zaps Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Test7 zaps ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Test7 zaps i promocje.
3377	Kompletna lista Kody Rabatowe Venus beauty wrzesień i kupony w 2018 Venus beauty Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Venus beauty ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Venus beauty i promocje.
3378	Kompletna lista Kody Rabatowe Wrzosik wrzesień i kupony w 2018 Wrzosik Kod rabatowy i Kupony 2018 oferty Wrzosik ➜ (zniżki + Darmowa wysyłka) $nb Darmowe kody rabatowe do Wrzosik i promocje.
3379	Kompletny zestaw narzędzi ułatwia konwertowanie, edytowanie i podpisywanie PDF — wprost na urządzeniu.
3380	Kompot truskawkowy z liściem laurowym Żałuję, że to nie ja wpadłam na ten pomysł.
3381	• Komputerowa kalkulacja strumienia powietrza odgrywa ważną rolę w projektowaniu samochodów wyścigowych.
3382	Komu najbardziej zależy na tym, by te modlitwy pozostały nieznane i nieodmawiane?
3383	Komunikacja asynchroniczna: klucz do skutecznej współpracy Praktyczne wskazówki od zespołu Nozbe.
3384	Komuszkiem, ani liberałem tez nie jestem… Najbardziej mi pasuje być LIBERTYNEM w XVII w rozumieniu tego słowa.
3385	Koncepcja chłodzenia pasywnego zmniejsza awaryjność, zwiększa wydajność i pozwala na użycie w czystym pomieszczeniu.
3386	Koncepcja "WSZYSTKO W JEDNYM" pozwala uprościć PROCES ZAMAWIANIA, a także rozliczenia GWARANCJI, jako że wszystkie niezbędne elementy zestawu znajdują się w jednym opakowaniu.
3387	Koncept ten znany od dawna i wykorzystywany był przez hakerów operujących na systemach Windows.
3388	Koncert odbędzie się 7 sierpnia 2013.
3389	Kończy się właśnie spotkanie przywódców obu partii.
3390	Koneserzy win wiedzą, że trunek musi mieć odpowiednią temperaturę, aby uwolnić swój pełny aromat.
3391	Konfigurowanie remarketingu po raz pierwszyZaloguj się w AdWords Jeśli Twoją witryną zarządza deweloper: Wpisz adres e-mail dewelopera w polu „Wyślij do”, aby przesłać mu tag HTML, który należy dodać do witryny.
3392	Konfigurowanie ustawień poziomów zabezpieczeń w panelu Java Control Panel Jak można uruchomić aplikacje zablokowane na podstawie ustawień zabezpieczeń?
3393	Konfitura z boczku i czerwonej cebuli 4 czerwone cebule, pokrojone w pióra 200 g boczku w plastrach, pokrojonego na kawałki Rozpuśćcie masło na patelni, dodajcie cebulę, zeszklijcie.
3394	Kongregacja do spraw Wychowania Katolickiego przed kilkoma laty wydała postanowienie, że homoseksualni kandydaci nie mogą zostać księżmi, bo ich orientacja płciowa dystansuje ich od prawdziwego ojcostwa, czyli także od istoty bycia kapłanem.
3395	Koniec zamartwiania się brakiem szans na awans – niemowlęta czekają w pełnej gotowości!
3396	Konieczne będzie wprowadzenie takich zmian do Twojego własnego szablonu.
3397	Koniecznie muszę kupić!
3398	Koniecznie muszę spróbować Twojej wersji!
3399	Konie i kucyki Opracowanie zbiorowe Pierwsza encyklopedia.
3400	Konkretna zadba mój blog dotycząca makijażu ślubnego Miércoles, 06 Noviembre 2013Sensible Secrets Of car - An Update Suscribirse a las actualizaciones Wiele czyni swoim życiu starej wybrać.
3401	Konkurs był radiową częścią 18. Festiwalu Dwa Teatry – Sopot 2018 (28.06-2.07).
3402	Konrad, Łukasz, dzięki!
3403	Konsekwencje tego incydentu były opłakane w związku z czym eBay stracił ponad 200 milionow dolarów na naprawę szkód i wypłaty odszkodowań, nie wspominając o mocno nadszarpniętej reputacji.
3404	Konstrukcja telewizora P60 zwiększa powierzchnię promieniowania ciepła dla długotrwałego użytkowania.
3405	Konsument ma prawo, zgodnie z odpowiednim ustawodawstwem, które może różnić się w zależności od kraju.
3406	Konsystencja masełka była bardzo specyficzna, bo niezwykle zbita i praktycznie nie do wymieszania z wytrąconym olejem.
3407	Konsystencja na samym wierzchu jest zbita, ale tak jak w przypadku po zjedzeniu jej krem robi się płynny (ale nie aż tak jak w Miodelce).
3408	Kontakt z firmą FrankePomiń i przejdź do głównej treści Foodservice Systems Jeżeli masz pytania, chcesz nas pochwalić lub podzielić się z nami swoimi wątpliwościami, zawsze chętnie Cię wysłuchamy i pomożemy.
3409	Konto hubiC obsługuje wszystkie pliki, które są domyślnie obsługiwane na urządzeniach z systemami Android.
3410	Kontrakty CFD są złożonymi instrumentami i wiążą się z dużym ryzykiem szybkiej utraty środków pieniężnych z powodu dźwigni finansowej.
3411	Kontroluj, kto posiada uprawnienia dostępu do danych związanych z kosztami utrzymując pełen wgląd we wszelkie zmiany w założonych planach.
3412	Kontynuując korzystanie ze strony zgadzasz się na zaakceptowanie cookies.
3413	Konwersja Excel do PDF, łatwo i za darmoKonwersja i kompresja Konwertuj swoje arkusze Excel do PDF Jak konwertować pliki Excel do PDF Przeciągnij i upuść plik Excel do okna powyżej lub kliknij zielony przycisk by wybrać go z dysku.
3414	Konwersja JPG do PDF, online i za darmo!
3415	Konwersja to ulubione słowo właścicieli sklepów internetowych.
3416	Konwerski i Skutnik z interesującym efektem przemycili przyziemny świat intelektualisty w krainę zazwyczaj ekspresywnie rozrysowanych superbohaterów w superobcisłych kombinezonach, posiadających również supermoce.
3417	Kopenhaga, Dania — 18 maja 2017 r. Sukces w branży ubezpieczeniowej jest uzależniony od zdolności do oceny ryzyka i zarządzania nim.
3418	Korale działają opłacalnie na rozstawienie krwionośny, wzmacniają ciało dodatkowo regenerują tkanki.
3419	Korekta 2 ma to do siebie, że może zejść do poziomu "dużej korekty" - dwójki są dość głębokie.
3420	Korozja, związki wapnia, bakterie, szlam z alg – zła jakość wody jest przyczyną powstawania osadów w obwodach chłodzących i termostatujących.
3421	Korzenna nuta smakowo-zapachowa to połączenie cynamonu (obowiązkowo), mielonym goździków (moje ukochane), imbiru, kardamonu, gałki muszkatołowej i skórki otartej z pomarańczy.
3422	Korzysci ze znizki 23 % na wszystkie zamowienia on-line w bzwbk istore orders.
3423	Korzystając ze swojej nowoczesnej technologii, którą stworzył glider, oparty na miotle czarownicy, a także halloweenowy kostium.
3424	Korzystając z wersji elektronicznej oszczędzają Państwo papier i przyczyniają się do ochrony zasobów naturalnych.
3425	Korzystaj z podglądu na żywo na komórce i odbieraj wideo-powiadomienia, gdy system wykryje ruch w domu.
3426	Korzystamy z narzędzi pozwalających na regularne generowanie informacji o potrzebach Klienta, które Twoja marka może zaspokoić.
3427	Korzystamy z tych danych do kierowania i personalizowania naszych witryn, komunikacji marketingowej i reklam zarówno w tej witrynie, jak i witrynach stron trzecich.
3428	Korzystanie przez Ciebie z tych linków podlega polityce prywatności stron trzecich.
3429	Korzystanie z Aplikacji oznacza zgodę na warunki niniejszego oświadczenia dotyczącego poufności informacji.
3430	Korzystanie z edytora przeciągnij i upuść, Jeff wykonane kampanię jego własne obrazy o wysokiej jakości.
3431	Korzystanie ze stron internetowych osób trzecich następuje na ryzyko użytkownika.
3432	Korzystanie z kasyna, które jest dedykowane użytkownikom w Twoim regionie, ma również dodatkowe zalety, na przykład dogodne opcje wpłat; powinieneś też móc grać w walucie Twojego kraju.
3433	Korzystanie z przestarzałych lub uszkodzonych sterowników Lenovo ThinkCentre M55 8799-DCJ może spowodować błędy systemu, usterki lub awarię komputera lub sprzętu.
3434	Korzystanie z systemu CRM nie tylko do obsługi informacji handlowych i marketingowych, lecz także w celu usprawnienia pracy działów HR i wsparcia, pozwala firmie osiągnąć maksymalne korzyści.
3435	Korzystanie z wielu rachunków w celu odniesienia korzyści z kampanii promocyjnych i bonusów oferowanych przez Skrill lub partnera handlowego Skrill.
3436	Kościoła nie odbudowano, lecz tuż obok wzniesiono nowoczesną katedrę.
3437	Kosmetyczka a kosmetolog – różnice – ubg21Kosmetyczka a kosmetolog – różnice Branża beauty zdobywa coraz większą popularność na rynku pracy.
3438	Kosztowałam lodów o smaku zielonej herbaty, widziałam pączki z polewą z matcha, a do pracy przywiozłam cukierki wyturlane w tej sieloności.
3439	Koszula damska KD-3 to idealne rozwiązanie dla odważnych i pewnych siebie kobiet, chcących wyróżnić się na tle nudnego otoczenia.
3440	Koszula to element ubioru, który możne nadać dużej elegancji każdemu mężczyźnie.
3441	Koszyk i płatność – EtsyWitamy w Etsy po polsku!
3442	Krajobrazy obejmują zarówno morze, jak i góry, a miasto ma szeroki wybór przytulnych i doskonałych restauracji.
3443	Kramy stanê³y oczywi¶cie tak¿e tego roku i wszyscy, którzy nie maj± pomys³u na ¶wi±teczne prezenty dla rodziny i znajomych z pewno¶ci± znajd± co¶ odpowiedniego.
3444	Kreator witryn automatycznie sprawdza Twoją witrynę i optymalizuje ją pod kątem takich wyszukiwarek, jak Google Dostań się do skrzynek odbiorczych swoich klientów w szybki i prosty sposób dzięki kampanii e-mail.
3445	Kreatywne inspiracje: Zabawny renifer Kreatywne inspiracje moje miejsce w sieci, ręcznie robione kartki i papierowe drobiazgi dziekuuuje Dorotko:* ta karteczka jest śliczna ;* cule, I like football, love FC Barcelona, Andres Iniesta and chocolate.
3446	Kredyty są automatycznie uzupełniane co miesiąc, jednak pozostałe kredyty przy ponownym uzupełnieniu nie przenoszą się na następny miesiąc.
3447	Krem intensywnie nawilżający – ilość mieszcząca się w zagłębieniu dłoni, dwa razy dziennie, rano i wieczorem.
3448	Krokomierz i OdchudzanieTrener Krokomierz,śledzenie aktywności.
3449	Krótki czas sesji planujemy niezwłocznie po narodzinach maleństwa, jednak wcześniejsza rezerwacja zapewnia ochronę zrobienia zdjęć w najtrafniejszym także najmilszym dla tatów czasie.
3450	Krótki termin sterydy mogą być bardzo przydatne, ale teraz są generalnie unikać długotrwałego sterydy.
3451	Krótko mówiąc, możesz grać na WIELE sposobów.
3452	Kruche, waniliowe, którym smaku dodają aromatyzowane cukry.
3453	Kruk zasmial sie glosno: "To nie jest dziwne, bo ta kaczka jest glucha!"
3454	Kryterium jakościowe w praktyce oznaczało możliwość zapewnienia funkcjonalności kolei, profesjonalnej kadry oraz bezpiecznych metody pracy i bezpieczeństwa.
3455	Krytyczne uwagi ograniczę do dwu punktów.
3456	Krzysztof Zalewski to muzyk, kompozytor, multiinstrumentalista, tekściarz, uważany za jednego z najlepszych wokalistów w Polsce.
3457	Krzyż Jezusa byłby niepotrzebny, gdyby człowiek mógł sam odpokutować swój grzech.
3458	KS 6 to jego pierwszy serwer dedykowany.
3459	Książeczka z serii "Krok po kroku" na pewno będzie pomocna w oswojeniu tej trudnej sytuacji.
3460	Książka, choć słabsza od poprzedniczki nadal utrzymana jest w klimacie tajemniczości oraz dobrej akcji.
3461	Książka godna polecenia, pełna emocji.
3462	Książka jest zarazem uzupełnieniem „Metra 2033” (pojawia się Artem, ale nie odgrywa głównej roli) jak i nową częścią.
3463	Książka "Kolekcja nietypowych zdarzeń" była dla mnie odskocznią od kryminałów, które zwykle czytam.
3464	Książka może nie na "jeden wieczór", ale na wiele gorących nocy.
3465	Książka nie spełniła moich oczekiwań.
3466	Książka oprócz pięknego wydania ma bardzo ciekawą treść.
3467	Książka stworzona dla kobiet (dla niektórych będzie to tanie czytadło) z małą społecznością niewielkiej miejscowości, gdzie wszyscy się znają, a każdy wie o każdym więcej niż powinien.
3468	Książka zaskakuje na każdym kroku, ujawnia dotychczas skrywane sekrety i otwiera umysły- nawet te najmroczniejsze ;) Szczerze polecam.
3469	Książkowo, z Ottolenghi « Bea w Kuchni Ciekawe pomysły, fajne zdjęcia :) Fantastyczny przepis, super historia i dobrze oddające wszystko zdjęcia.
3470	Księga Estery wraz z pełną transliteracją, tłumaczeniem na język polski Opracowanie zbiorowe Jan Matejko.
3471	Kto chciałby poznać Kolonię, powinien wybrać się na wycieczkę statkiem po Renie, aby dowiedzieć się, dlaczego Rzymianom tak bardzo przypadło do gustu położenie Kolonii.
3472	Kto jednak może zmierzyć średnicę wewnętrzną posiadanego, pasującego pierścionka, może za pomocą tego kalkulatora przeliczyć uzyskaną wartość na rozmiar międzynarodowy, angielski, amerykański lub francuski.
3473	Kto probowal to wie o czym mowie hehe.
3474	Która, zdaje się, w przedświąteczny weekend czatowała przy drzwiach, nasłuchując, i dopadła mnie, gdy wychodziłam z domu z bagażem i różnymi pakunkami.
3475	Którymi produktami z oferty mogę obracać na platformie MT4?
3476	Którymi zadaniami zająć się w pierwszej kolejności?
3477	Któryś zostanie skazany, zanim do części kredytów.
3478	Którzy mają włosów przetłuszczających należy używać z dużą ostrożnością, ponieważ te rodzaje tuczników do włosów może opuścić przewodowy tłusty wygląd.
3479	Kto stoi za tą krwiożerczą zabawą?
3480	Ktoś “wpada na pomysł”, na podstawie, którego buduje się prognozy rentowności.
3481	Kto – Twoim zdanie - zostanie kolejnym stałym uczestnikiem cyklu SEC?
3482	Kto tylko mógł schodził mu z oczu.
3483	Kto z Państwa pamięta jeszcze tych wspaniałych bohaterów Waszego dzieciństwa?
3484	Kuchenna Wyspa Smaków: Bukatini z kurkami że daj Boże zdrowie!
3485	Kudłaty Ty się tym drobiazgiem nie martw.
3486	Kudos do Eustachego i wszystkich kolegów podobnie myślących dusz walczących ten szatański demonologii.
3487	Kukurydzianej wersji wafli tej firmy nie jadłam ale te z ryżowe z kokosem są bardzo dobre, nic jednak nie pobije moich ulubionych ryżowych z sezamem od firmy kupiec :D Koniecznie muszę polecieć do Lidla już jutro!
3488	Kulinarny Świat Konczi i Szpileczki: kwietnia 2014 Kulinarny Świat Konczi i Szpileczki "Słodkie środy" - Tarta z rabarbarem bezą i migdałami Przechodząc przez bazarek ujrzałam na straganie rabarbar, w kilka chwil był w moim koszyku.
3489	Kulki sÄ… naprawdÄ™ super szybkie a do tego bez pieczenia.
3490	Kunena :: Profile for SerafinoLedburygentlehavenmassage.com wzory, pytania spośród sprawdzianu narodowego, złączysz się z otwartymi punktami także sytuacjami na jeździe, rozwiążesz kłopoty.
3491	Kunszt i warsztat pisarski autora jest wręcz oszałamiający, książka jest po prostu rewelacyjna, zachwyca na każdym kroku i przyprawia o gęsią skórkę.
3492	Kupambana jest inicjatywą non-profit założoną przez LEWISA, by propagować sztukę w komunikacji.
3493	Kupiłam do pociągu na 2-godzinną podróż i gdyby mąż nie kupił innej gazety, nie byłoby co poczytać.
3494	Kupiłam jej pierwszy dyktafon.”
3495	Kupiona z myślą o smartphonie.
3496	Kupon ważny tylko w Niemczech, Austrii, Szwajcarii, Holandii, Belgii, Francji, Wielkiej Brytanii (w Londynie i Manchesterze) i Hiszpanii (tylko w Madrycie, Barcelonie, Sewilli, Maladze i na Majorce).
3497	Kupować, nie kupować.
3498	Kurczaka oczyścić i pokroić w kostkę.
3499	Kurczy się, jeśli jest prana w bardzo wysokiej temperaturze i deformuje się, jeśli powieszona jest do suszenia.
3500	Kurki płuczę pod bieżącą wodą, wrzucam do cebuli.
3501	Kurski jest wyjątkowo wredną mendą i wyparłby się własnej matki (tak jak Kaczorki – tatusia), gdyby przyniosło mu to korzyść.
3502	Kurs odbił się od wspracia w okolicach 19000sat.
3503	Kurs walutowy stosowany przez hotel w momencie wymeldowania (check-out) pochodzi z bazy danych „Multidevises” (baza danych z informacjami finansowymi oraz walutowymi banku Reuters).
3504	Kurtka jeansowa Biker od NA-KD to propozycja z suwakiem z boku, boczną kieszenią na zamek, regulowanym paskiem z klamrą w talii oraz guzikami na mankietach.
3505	Kurtz na dystansie został minięty przez Kasprzaka.
3506	Kuszą wspaniałe hotele w Marsylii oraz bogate życie nocne toczące się w dziesiątkach restauracji i barów.
3507	Kwalifikacja E.12 Technik informatyk Zarezerwuj produkt w salonie empik Spróbuj ponownie albo skontaktuj się z Centrum wsparcia klienta Korzystając ze strony zgadzasz się na używanie plików cookie, które są instalowane na Twoim urządzeniu.
3508	Kwalifikacje do mistrzostw świata A więc głupi, nieudolni i rozczarowujący stronnicy z Leża Czarnoskrzydłego nie byli dla ciebie wielkim wyzwaniem?
3509	Kwalifikacje do mistrzostw świata Okiem projektantów: Aktualizacja 12.0 Areny z Krisem Zierhutem Witajcie ponownie!
3510	Kwas hialuronowy, który pokochał cały świat, teraz czas na Ciebie!
3511	Kwestia oryginału jest tu o tyle zabawna, że autorka jest w zasadzie Polką, a raczej polską Żydówką.
3512	Kwiaciarnia internetowa niejednokrotnie ratuje życie wielu mężczyznom w tym kraju.
3513	Kwiat jest też symbolem centrum mistycznego, logiki, symetrii; bezużytecznego piękna, kobiecego piękna; zła, szatana.
3514	Kwiaty czarnego bzu mają delikatny słodki i przyjemny smak.
3515	Kwiaty w takiej wiązance powinny być ułożone w zwartej formie.
3516	Läckerli pewnie pokażę wkrótce na blogu, bo naprawdę warte są grzechu i trzeba je promować:) Pozdrawiam!
3517	Łączę suche składniki z mokrymi i szybko mieszam, mogą pozostać w cieście grudki.
3518	Lada moment wystrzeli pierwszy guzik.
3519	Łagodnie myje i oczyszcza włosy tłuste.
3520	Lantek, dzięki ogromnemu doświadczeniu na wielu rynkach, zdobył wiedzę o potrzebach branży i najnowocześniejszych technologiach, budując przy tym owocne relacje zarówno z klientami, jak i producentami maszyn.
3521	Las Palmas de Gran Canaria jest miastem o tysiącu różnych obliczach.
3522	LastPass - nagradzany wielokrotnie menedżer haseł zapamięta wszystkie Twoje hasła i pozwoli korzystac z nich na dowolnym komputerze i urządzeniu przenośnym.
3523	Las Wolski nale¿y do najwiêkszych w Polsce parków le¶nych.
3524	Latarnia sygnalizowała statki parowe, które regularnie przemierzały szlak z Europy do Ameryki.
3525	Łatwa konwersja istniejących projektów WinCC do projektów zenon pozwala na pełne wykorzystanie potencjału oprogramowania zenon.
3526	Łatwe gotowanie Faszerowana papryka bez mięsa pełna białka Sycące, pełne roślinnego białka faszerowane papryki z fasolką mung, pieczarkami, kolorową quinoa.
3527	Łatwe gotowanie Jabłko pieczone z wiśniami i migdałami Jak pisałam na FB kupiłam jabłko.
3528	Łatwe gotowanie Kiszona biała rzodkiew daikon Kupiłam książkę "Tylko kiszonki".
3529	Łatwe gotowanie Lekach piernik żydowski z koniakiem Przepis pochodzi z książki "Przysmaki żydowskie" Malki i Estery Kafki.
3530	Łatwe gotowanie Pasztet z fasoli mung i pieczonych warzyw Wczoraj ugotowałam za dużo fasoli mung.
3531	Łatwe gotowanie Zostało mi trochę ciasta kruchego.
3532	Łatwe i szybkie tworzenie listy, zapis do pliku lub do schowka.
3533	Łatwe udostępnianie i tworzenie kopii zapasowej Wydłuża działanie telefonu do 22 godzin Dostępna również wersja ładowana bezprzewodowo Smukły kształt i jednolita konstrukcja bez zbędnego obciążenia.
3534	Łatwiej jest zawęzić zakres materiału, określając, dla kogo kurs NIE jest przeznaczony.
3535	Łatwiej mi się utożsamiać z bohaterami historii, które dzieją się na ulicach, które znam.
3536	Łatwo je powiększać, pomniejszać lub dopasować do szerokości ekranu.
3537	Łatwość współpracy, śledzenia, i zrozumienia zmian w kodzie źródłowym ma ogromne znaczenie dla poprawy jakości oprogramowania.
3538	Lecz egzystowal w weselu równiez systemowych mechanizmów wlasnym imieniu Chepri sprawie zabezpieczenia w Kom New York: Metropolitan takze sila zbrojna.
3539	Lecz przed tym o nich powiedział: „Nie są ze świata, jak i Ja nie jestem ze świata”.
3540	Lecz przezywal w bogactwie równiez systemowych mechanizmów wlasnym imieniu Chepri kwestii zabezpieczenia w Kom New York: Metropolitan oraz wytrzymaloscia zbrojna.
3541	Lecz są one wskazane szczelnie, do jednej dziesiątej indywidualnego odsetka, gwoli moc deklinacji ani ich pochodzenie, ani wyglądy kannabinoidowe jednakowoż terpenowe nie są osławione.
3542	Leczy bohatera sojuszniczego, przywracając mu 145 pkt. zdrowia, i wywołując u Białowłosej Desperację na 4 sek. Desperacja zwiększa koszt many Wołania o Pomoc o 60 pkt. i kumuluje się maksymalnie 3 razy.
3543	LEGO® DC Mighty Micros Na miejsca, gotowi, startujemy z nową grą LEGO.
3544	LEGO® NEXO KNIGHTS™ - LEGO.com PL LEGO® NEXO KNIGHTS Zły Monstrox walczy z Merlokiem 2.0 i uwalnia wirusa komputerowego, który staje się zagrożeniem dla całego Knighton.
3545	Lekarz jednakże udaje się na urlop z ukochaną żoną i nastoletnimi córkami, spotyka swojego pacjenta, relatywnie znanego aktora, razem mieszkają w tytułowym letnim domu z basenem, sielanka.
3546	Lekka i wytrzymała konstrukcja Stereofoniczne słuchawki douszne Y20 wykonane są z poliwęglanu i dzięki temu są zarówno lekkie, jak i trwałe.
3547	Lekkie i wodoodporne urządzenie stawi z Tobą czoła każdym warunkom.
3548	Lek przydatny istnieje wolny recepty, co mówi o tym, że w żadnym fakcie nie można zaliczyć go do towarzystwa substancji szkodliwych!
3549	Lektura listu św. Pawła Apostoła do Galatów My również, jak długo byliśmy nieletni, pozostawaliśmy w niewoli „żywiołów tego świata”.
3550	Lekturą tą chcemy zilustrować artykuły, analizujące zależność wiary od łaski Bożej ale i od rozumu.
3551	Lek wchodzi na trudniejszą też szerszą erekcję i zdejmuje przedwczesny wytrysk.
3552	Lelo przeszło samo siebie z tym produktem.
3553	Lem objaśnia Mrożkowi „Pamiętnik znaleziony w wannie” i potwornie czepia się Tanga.
3554	Lepiej uwzględnić w swoim grafiku kilka rocznych przeglądów piór i nie czekać na wymianę ich, gdy zajdzie taka potrzeba.
3555	Lepsza lub gorsza, ale są ludzie, których to bawi.
3556	Lepszy proces krojenia z Bizerba na targach Intergastra 2018 Podczas targów Intergastra 2018 w Stuttgarcie (3-7 luty / hala 5 / stoisko D39) niemiecki koncern zaprezentuje portfolio rozwiązań z obszaru krojenia oraz przetwarzania mięsa.
3557	Let & rsquo; s rżnąć chwila dyrektyw na element stwarzania liczbie skończoną plotka, iżby dostąpić krańcowe wytwory.
3558	Licealisto, kiedy Ty masz czas czytać i wynajdywać to wszystko? xD Zaskoczę Cię, jeśli wspomnę, że i na pedagogikę się czasem ciężko dostać?
3559	Licencja na wykorzystanie treści nie jest nieograniczona: zezwala na wykorzystanie materiałów Blizzard w swej Produkcji wyłącznie na potrzeby „wydarzenia”, dla którego została udzielona, oraz sposób określony w licencji.
3560	Licencja nie pozwala Ci na udzielenie sublicencji (więc nie możesz jej dać, “sprzedać”, pożyczyć, darować, przenieść, sublicencjonować bądź w inny sposób przekazać komuś innemu) i nie przenosi na Ciebie żadnych praw do Gwinta.
3561	Licencjobiorca podejmie wszelkie starania, aby zapewnić stabilne działanie Usługi, jej ciągłe ulepszanie, w tym dostarczanie poprawek, jednak Usługa dostarczana jest Użytkownikowi na zasadzie "tak, jak jest".
3562	Licytację oraz import Kamagry istnieje uczciwe ale a jeno na terenie Indii.
3563	Licząc na wyzwolenie przez armię rosyjską, wielu wileńskich Żydów nie wspierało partyzantów.
3564	Liczba oszustw podatkowych osiągnęła właśnie apogeum, a oszuści nie przepuszczą żadnej szansy na zarobienie na konsumentach, samozatrudnionych i małych firmach.
3565	Liczba przechodzących noclegów wykraczających poza poziom kwalifikacji dla uczestników Elite będzie obliczona 31 grudnia, przed przeliczeniem statusu.
3566	Liczba skarg DMCA musi być powiązana zwiększony aktywność liczebnych firm produkcyjnych i dystrybucyjnych oraz dysponentów praw autorskich.
3567	Liczba stoisk, wydarzeń i prelekcji na tegorocznym Viva Technology w Paryżu robiła olbrzymie wrażenie.
3568	Liczba użytkowników, którzy uważają ten artykuł za przydatny: 0 z 12 Nie masz uczelnianego adresu e-mail?
3569	Liczba użytkowników, którzy uważają ten artykuł za przydatny: 3 z 4 Jak anulować lub zatrzymać wersję próbną lub subskrypcję?
3570	Liczba użytkowników, którzy uważają ten artykuł za przydatny: 9 z 12 Czy tylko technologia wyróżnia TIDAL od swoich konkurentów?
3571	Liczba użytkowników, którzy uważają ten artykuł za przydatny: 9 z 12 Polityka gwarancji zwrotu pieniędzy Nie znalazłeś odpowiedzi jakiej szukałeś?
3572	Liczy się efekt końcowy: zaangażowani pracownicy i dobre wyniki finansowe firmy.
3573	Liderem gospodarzy był Niels Kristian Iversen.
3574	Liderem gospodarzy był Viktor Trofimov, który zapisał na(.
3575	Lider nie powinien dopuścić do wytykania palcami ani polowań na czarownice.
3576	Life: The Game - Gry Friv 10, Darmowe Gry online Zagraj w darmowe gry Life: The Game online w największym serwisie z grami Gry Zręcznościowe.
3577	Limitowana seria, inspirowana obrazem współczesnych Indii, jest wynikiem współpracy IKEA ze szwedzkim projektantem tekstyliów, Martinem Bergströmem oraz indyjskimi studentami mody.
3578	Lindbaeck na dystansie uporał się z Kurtzem.
3579	Linia kwaśna okazała się niezłą ciekawostką!
3580	Linker Hero - Gry Friv 10, Darmowe Gry online Zagraj w darmowe gry Linker Hero online w największym serwisie z grami Gry Logiczne.
3581	Linki do witryn podmiotów zewnętrznych Nasz Serwis zawiera linki do innych witryn internetowych.
3582	Lisa Gardner zdążyła już przyzwyczaić polskich czytelników do mistrzowsko budowanego napięcia, do niezliczonych zwrotów akcji, do grozy towarzyszącej czytelnikowi od pierwszej do ostatniej strony.
3583	Lisolette Munk zaznacza jednak, że nikt nie powinien wyciągać wniosku, że TIA Solution nie będzie się już rozwijać.
3584	Lista pytań do zarządu - CD PROJEKTKluczowe działalności Trochę późno, ale gratuluję wyników Wiedźmina 3 i dodatku.
3585	Lista wartości pozostanie zablokowana dla selekcji dokonywanych w innych miejscach dokumentu.
3586	Lista zakupów spożywczych: dodawaj rzeczy do kupienia, a nawet udostępnij tę listę swojej drugiej połowie!
3587	Lista zawiera funkcje obejmujące zarówno aplikacje do zdalnego sterowania na systemy Android jak i Windows PC.
3588	Listopad 2015 – Strona 2 – ubg21Styropian grafitowy czy biały?
3589	"Literacka podróż w świat czystej iluzji, w którym ludzkość walczy z gigantycznymi robotami o przetrwanie.
3590	Literki dodaję już później, kiedy sobie z tego obrazki składam, robię je ręcznie, skanuję i myk na fotkę.
3591	Live Streaming jest wyłączona Naprawione nagrywanie wybranego regionu pulpitu Windows dla systemów z monitorami korzystającymi z różnych ustawień DPI Dowiedz się więcej i pobierz najnowszą wersję programu Action!
3592	Lodowate uderzenie energii zamrażające i unieruchamiające wrogów w miejscu.
3593	Lody zaskoczyÅ‚y mnie tym jak miÄ™kkie sÄ…, po ponad 2 dniach w zamraÅ¼arce po wyjÄ™ciu lekko siÄ™ rozpuszczajÄ…, ale sÄ… dobre… SÅ‚odkie, mleczne.
3594	Logowanie się do serwisu Netflix Na ekranie głównym przejdź do sekcji i wybierz ikonę Netflix.
3595	Lokalizacja oddziału firmy Engility Wynagrodzenie w firmie Engility POUFNE - Informacja dotycząca wynagrodzenia jest całkowicie anonimowa i nie zostanie zawarta w Twojej ocenie.
3596	Lokalizacje na świecie Zgadzam się z tym, że strona internetowa Arvato korzysta z plików cookies w celach analityki danych odwiedzanych stron oraz pobieranych dokumentów.
3597	Lone Pine Koala Sanctuary jest nazywany jednym z 10 najciekawszych rezerwatów na świecie.
3598	Łopatką powoli zaczęłam wyrabiać a jak ciasto zaczęło się wiązać zaczęłam wyrabiać ręcznie i tak ugniatałam 15-20 minut aż ciasto stało się sprężyste i jedwabiste.
3599	Lotus wprowadzi Cię na szlak nowej postaci, którą możesz zdobyć.
3600	Loty i recenzje przewoźnika Singapore Airlines Siedziba: Airline House 25 Airline Road, Singapur 819829 Singapur Strona internetowa *Podaj wiek każdego dziecka w momencie podróży.
3601	Loty łączone — tylko w Norwegii Koty i psy mogą podróżować w lukach bagażowych w przypadku lotów łączonych nad terytorium Norwegii (z wyjątkiem lotów do/ze Svalbardu) przez Oslo Gardermoen, Bergen Flesland i Trondheim Værnes.
3602	Louis Navalier, nieodpowiedzialny autopromocarz, wysłał powiadomienie do swoich subskrybentów newslettera, aby kupić NVDA przed wydaniem zarobków.
3603	Love the light and the colours on them <33 zakochałam się w tym blogu i Twoich zdjęciach <3 Oj, bardzo mi miło w takim razie!
3604	Łóżko w koedukacyjnym pokoju wieloosobowym dla 10 osób Niektóre zabytkowe fragmenty wymagają profesjonalnej konserwacji.
3605	Łożyska do jazdy zwykłej są przeznaczone dla tych, którzy intensywnie trenują i regularnie jeżdżą na deskorolkach.
3606	Lub bezpośrednio przez mój link: https://platnosci.
3607	Lubię czekoladę, ale nigdy nie miałam okazji jeść surowych ziaren kakao.
3608	Lubię eksperymentować, ale cenię też sobie powroty.
3609	Lubię Gotować » Juleczka ma już roczek!
3610	Lubie takze robic zdjecia przyrody, raczej makro.
3611	Lubię tę surówkę, często do obiadu jem.
3612	Lubię też orzechy w roli "pokarmu mózgowego".
3613	Lubię zdjęcia i robię ich dużo.
3614	Lubię zwierzęta,więc jeżeli koty będą marzły,to niech sobie siedzą w piwnicy a ja na wdechu będę tam chodzić.
3615	Lub zamień punkty programu Hilton Honors na mile lotnicze.
3616	Lucek był kotem wyjątkowym (wiem, każdy tak mówi o swoim zwierzaku, ale ja mam na to świadków).
3617	Ludzie byli bardzo zdyscyplinowani.
3618	Ludzie, którzy widzieli tę moc, to Czerwona Czaszka, Eric Selvig i Hawkeye, gdy dwaj ostatni znajdowali się pod kontrolą berła Chitauri.
3619	Ludzie naprawdę reagują na takie konkretne polecenia.
3620	Ludzie niemców nie lubią tu i Kaczor poleciał.
3621	Ludzie przewrotni zawsze się znajdą, hrunt żebyś ty była ze sobą w zgodzie :) Myślisz, że mnie nie dołują, fakt ale uczy mnie to walki i asertywności :) Wierzę w CB!
3622	Ludziom teologę czyścca znającym, takie wizje nie zaszkodzą, a stanowić mogą ciekawe uzupełnienie ich teoretycznej wiedzy.
3623	Ludzka podróż zamienia się na wystawienie i konfrontacji rzeczywistych sprawców.
3624	Luiz Cintra wyjaśnia, że ​​duża różnica pomiędzy tymi dwoma metodami jest to, że w przypadku koloru zazwyczaj jest zabarwiony mu wszystkie włosy.
3625	Łukasz Grass: Nie interesują mnie krótkoterminowe potyczki z konkurencją Polski Business Insider obchodzi pierwsze urodziny.
3626	Łukasz Wełniak, Head of Front-end, Efigence Praca programisty staje się coraz bardzo pożądanym zajęciem.
3627	Luksusowy wypożyczalnie samochodów w Grecja — Rental24H.
3628	Luter nadał teologii i chrześcijańskiemu życiu swojej epoki całkiem nadzwyczajny kierunek”.
3629	Lu, tylko kto by miał czas to czytać?
3630	MachineTranslationExpert umożliwia szybkie tłumaczenie krótkich tekstów i dokumentów wszelkiego rodzaju i dostosowanie się do bardziej napiętych terminów bez niepożądanego wpływu na poufność informacji firmy.
3631	Machnęła dłonią nad posadzką i wszystkie kamyczki jakby podążały za ruchem jej ręki, tak samo jak kamienie… Tworząc świetny tunel, by uciec.
3632	Macie pytania odnośnie terminów szkoleń bądź ich zawartości?
3633	Ma ci on wprawę.
3634	Mac jest zastrzeżonym znakiem towarowym firmy Apple Inc. w Stanach Zjednoczonych i innych krajach.
3635	Mackiewicz oczywiście nie pisze o teologii tylko o polityce, ale to i tak mocno burzy mój ogląd Kościoła lat 50tych – 70tych XX wieku.
3636	MacReviver posiada łatwe w obsłudze funkcje, które pomogą Ci dokonać Mac biegać tak szybko jak dzień to masz.
3637	Ma duży zasięg i moduł Wi-Fi zapewniający stabilne połączenie, dzięki czemu pozwala sprawnie znajdować ryby i oceniać ukształtowanie dna.
3638	Magdalena Cendrowska21 grudnia 2013 05:31 Jak on super wygląda!
3639	Magdalena Cendrowska7 sierpnia 2015 18:09 Smakowicie wyglądają te jeżyny :) Tutaj w Toskanii jeżyny są bardzo popularne.
3640	Magdo, moze wiec pora, by juz sie nie bronic :) Taka zupa, to lekarstwo na całe zło :) Pycha!
3641	Mając banner lub pokazywać produkt na stronie głównej swojego sklepu.
3642	Mając kilka dni, warto wybrać jeden region, niekoniecznie położony przy polskiej granicy.
3643	Maja i Julia gotują od dawna i mimo tego, że od początku istnienia No Pięknie!
3644	Mają jednak czyściec od katolików lżejszy, którym wiara prawdziwa była dana, ale za to dłuższy.
3645	Mają orzeźwiająco cierpki i gorzkawy smak.
3646	Mają te same bonusy, ale tylko ten co jest osobno można ulepszyć.
3647	Mają to coś :) Gosia - Fioletowe Trampki22 września 2016 16:32 Jadłam z tej firmy hummus ze szpinakiem, kupiony w Leclercu, i był cudowny!
3648	Ma jeden cel: wykraść Czarny Kamień Dusz i podporządkować jego piekielną moc swojej woli.
3649	Ma już 3 lata i czas go wymienić.
3650	• MAKARON NIE TUCZY: Makaron powoduje na dłuższy czas uczucie sytości, jest więc sprzymierzeńcem tych, którzy dbają o sylwetkę.
3651	Makaron zawiera kluczowe związki odżywcze, których Twój organizm potrzebuje, by utrzymać zbilansowaną dietę.
3652	Makaron z sosem śmietano-pomidorowo-tuńczykowym To jest jedno z najmniej apetycznie wyglądających dań jakie robię.
3653	Mąkę z cukrem przesiewamy do masy i również bardzo delikatnie mieszamy.
3654	Makrobiotyczne: Zazwyczaj zboża, jako dodatek do żywności, uzupełnione warzywami lokalnymi, a także unikanie wysoce przetworzonej żywności i większości produktów zwierzęcych.
3655	Maksymalizacja bezpieczeństwa WiFi, nawet na publicznych hotspotach Kradzież danych z niezabezpieczonych połączeń bezprzewodowych jest łatwiejsze, niż myślisz.
3656	Maksymalna ilość instrukcji szyfrujących, które zostaną losowo wygenerowane w procesie szyfrowania.
3657	Mała wskazówka poklepuje mnie na raz, dwa, trzy i cztery, szepcząc: dzień dobry, wstawaj, rusz się, obudź się, obudź się.
3658	Małe firmy potrafią prowadzić naprawdę duże projekty, które wymagają świetnych zdolności organizacyjnych i komunikacyjnych.
3659	Małe wózki nawigują przez rzędy kontenerów, które służą jako powierzchnia handlowa, sprzedając napoje i przekąski dla tłumów kupujących.
3660	;-) Malgosiu, tez bym chetnie je podladowala w Twoim towarzystie :* A ze sprawiedliwosci na tym swiecie nie ma, to niestety prawda ;)) ech.
3661	Mało kto wtedy jeszcze przypuszczał, że będzie to pierwsza odsłona serii gier, która będzie składała się na ponad 10 tytułów.
3662	Mało kto zwrócił na to uwagę.
3663	Mało tego, w trakcie drugiego podejścia do próby owalu znów się rozpadało, tym razem na mniej więcej 5 minut i raczej w tym momencie wszystko było już przesądzone.
3664	Malowidła na niższych panelach sklepienia przedstawiają dwóch założycieli Zakonu, a ściany zdobią wizerunki ośmiu innych świętych.
3665	Malta Lotnisko – popularne grupy samochodów Niewielkie, praktyczne i zwrotne podczas manewrów przy parkowaniu – samochody ekonomiczne są idealne do jazdy po ruchliwych ulicach miast.
3666	Maluchy mogą uczyć się razem ze Szczeniaczkiem podczas zabawy w domu i poza nim dzięki temu fantastycznemu zestawowi kluczy!
3667	Mama niejednokrotnie łączyła twaróg z rybą, dlatego też dla mnie to klasyczna kombinacja, jednak jak ostatnio się okazało nie jest tak dla wszystkich.
3668	Mam cukiernie i do produkcji naszych ciast używamy waszych ciastek.
3669	Mam go już kilka miesięcy.
3670	Mam ich ogromny urodzaj w tym roku, że aż szkoda ich nie przetworzyć.
3671	Mam jednak radosną nowinę: pojawił się jeden z takich właśnie wyjątków.
3672	Mam jedno drzewko na działce, ale jeszcze nigdy nie korzystałam z jego darów.
3673	Mam kilka refleksji osobistych, po pierwsze, nie było nas tu parę lat, więc od razu rzuciły mi się w oczy zmiany np. sporo ulic w centrum, koło katedry, zamknięto dla ruchu samochodowego, przez co miasto stało się bardziej przyjazne dla turystów.
3674	Mam nadzieje, że jednak może to się zmieni :) Powróciłam do blogowania 13 października 2016 roku.
3675	Mam nadzieję, że mój artykuł pozwolił Wam dostrzec, że publikowane oprogramowanie, wcale nie jest tak bezpieczne jakby się to wydawało na pierwszy rzut oka, ale także chciałem pokazać, że w jakiś sposób można się bronić.
3676	Mam nadzieję, że na coś narobiłam Wam smaka ;) Miłej niedzieli, ja uciekam do książek!
3677	Mam nadzieję, że nam zasmakuje robię z podwójnej porcji :-) Pozdrawiam Jagodo, on NIE MOZE nie smakowac!
3678	Mam nadzieję, że nie ostatnią.
3679	Mam nadzieję, że nigdy nie zabraknie Ci zapału do robienia tych fantastycznych rzeczy.
3680	Mam nadzieje, ze obróci się to przeciw temu padalcowi.
3681	Mam nadzieję, że opcja wyświetlania wszystkich powiadomień na jego ekranie została wyłączona — w przeciwnym razie każda osoba i tak pozna Twoje sekrety.
3682	Mam nadzieję, że pozwolą Ci ją jednak pokroić ;) 8 Październik 2010 o 17 h 38 min Na szarym końcu, z mega opóźnieniem, ale i ja się deklaruję na dyniowe szaleństwo.
3683	Mam nadzieję, że przynajmniej kilka młodych osób zainteresuje się lokalną historią, może ktoś poszpera w rodzinnych albumach i znajdzie coś ciekawego, porozmawia potem z dziadkiem czy babcią… Inaczej przecież cała ta robota nie ma większego sensu!
3684	Mam nadzieję, że ta książka wam, jak i mi pomoże pokonać choć jeden z nich.
3685	Mam nadzieję, że to was przekonało ;) - mimo, że lata już wiele nam nie zostało to spodenek w szafie nigdy nie za wiele.
3686	Mam nadzieję, że Wy jesteście wyspani, bo ja niestety nie.
3687	Mam natomiast zamiar podejść do niego ponownie.
3688	Mam pewien sposób na poprawe nastroju.
3689	Mam przeczucie, ze to będzie ogromny sukces.
3690	Mam takie pytanie.
3691	Mam tyle energii!
3692	Mam więc szansę nie tylko na własną herbatkę ale też i na wypróbowanie twojego przespisu na ciasto z werbeną :-) Może podzielę się wtedy wrażeniami i napiszę jak odbieram tę drugą odmianę.
3693	Mam wielkie marzenia oraz wielkie pasje, lecz czasami po prostu lubię sobie posiedzieć i pograć w gry przeglądarkowe - czasem sama, a czasem ze znajomymi.
3694	Mam wrażenie, że jest jakieś rozprężenie w tej kwestii.
3695	Mamy ambitne plany na przyszły rok — od rozwoju na rynkach międzynarodowych po zwiększanie zaangażowania pracowników w kursy.
3696	Mamy jednak nadzieję, że uda nam się złagodzić ewentualne szkody.
3697	Mamy już zresztą bardzo fajną akcję prowadzoną na kontrach piw z Grupy Browarów Pana Marka Jakubiaka „Husaria przed Pałac”, czyli stworzenie asysty husarzy przed Pałacem Prezydenckim podczas oficjalnych uroczystości.
3698	Mamy nadzieję na dalsze wspólne inicjatywy - mówił Zastępca Dyrektora Szpitala Dziecięcego im. św. Ludwika w Krakowie, lek. Piotr Staszak.
3699	Mamy nadzieję, że jest to proste w zrozumieniu!
3700	Mamy nadzieję, że lektura tego przewodnika sprawi Wam tyle radości, ile mieliśmy my podczas jego tworzenia.
3701	Mamy oczyścicie trudne przemyślenia bohaterki na ważny temat, lecz jest to tak dobrze wplecione w całokształt, że nawet to czyta się szybko.
3702	Mamy opory, by modlić się w grupie.
3703	Mamy prawo do przetwarzania Twoich danych z różnych powodów.
3704	Mamy też biura w San Jose, Chicago, Pradze, Ostrawie, Zurichu oraz Hong-Kongu.
3705	Mamy tu licznych niepowiązanych ze sobą bohaterów.
3706	Mamy tutaj sporo piosenek z ostatniego 10-lecia.
3707	Mamy tutaj tylko 37% kakao, a więc faktycznie jest to bardzo mleczny egzemplarz.
3708	Mamy tutaj zarówno romantyczne jak i nieco ostrzejsze momenty.
3709	Mamy wiek XXI i mogÅ‚am sobie kupiÄ‡ dowolnÄ… szczoteczkÄ™, pod warunkiem Å¼e bÄ™dzie z wbudowanym stoperem.
3710	Mamy wiele pomysłów i mamy nadzieję, że je poprzecie!
3711	Ma na swoim koncie wiele książek, które zostały okrzyknięte wydawniczymi bestsellerami przez New York Times.
3712	Manipulator ustawia czujnik w formie wtryskowej po stronie dyszy, a tarczę magnetyczną – po stronie wypychacza.
3713	MÅ‚oda dziewczyna powiedziaÅ‚a: "Samolot leci do Londynu 2 godziny, pociÄ…giem do Warszawy jest 4,5.
3714	Ma Pani rację w swoich odczuciach.
3715	Mapa serwisu - Węgry - Restauracje i knajpki - Ildiko-Kelemen-Haz - TripAdvisorTurystyka - Węgrzech : Tutaj, w sekcji „Podróże”, znajdziesz wszystkie swoje zapisane miejsca.
3716	Ma postać nagłego zderzenia gwałtownych oktaw agresywnego recytatywu ze spokojną siłą stojących mu naprzeciw akordów.
3717	Mapowania widoczne w sesji zalogowanego u¿ytkownika nie s± dostêpne dla us³ugi FBS Worker, która dzia³a w odrêbnej sesji (us³uga systemowa).
3718	Mapy na następny sezon są już dostępne!
3719	Marchew obieramy i kroimy w kostkę.
3720	Marina at Keppel Bay oferuje doskonałe doświadczenia żeglarskie pierwszej klasy — w ramach usług czarteru prywatnych luksusowych jachtów.
3721	Marką która deklaruje »zbuntowane technologie« jako swoje motto i myśli poza wszelkimi schematami poprzez pryzmat mody, architektury i sztuki.
3722	Marka otrzymała nazwę opartą na grze francuskich słów, oznaczających „bardzo kochane”.
3723	Marka powinna indywidualizować Partnera w sposób umożliwiający jego jednoznaczną identyfikację i odróżnienie od innych marek.
3724	Marka Premier oferuje preparaty bogate w mikroelementy i witaminy, efektywnie wp艂ywaj膮ce na wygl膮d naszej sk贸ry wzbogacone bukietem orientalnych zapach贸w i unikalnych sk艂adnik贸w dost臋pnych w krainie bliskiego wschodu.
3725	Marka Siemens połączyła najnowszą technologię z charakterystycznym językiem wzornictwa: najwyższej jakości materiały, proste, nowoczesna stylistyka i harmonijne kolory.
3726	Marka Woud postanowiła wyrazić w tym produkcie prostotę pomysłów, koncepcję, że aby stworzyć coś pięknego i funkcjonalnego niekoniecznie potrzebne są skomplikowane rozwiązania, a wręcz przeciwnie: prostota jest kluczem do sukcesu.
3727	Marker permanentny 407 firmy PelikanMarker permanentny 407 Wysokiej jakości instrumenty piśmienne marki Pelikan.
3728	Markery kredowe - Grupy produktów - eddingProsimy o aktywację skryptów Java w celu odpowiedniego korzystania ze wszystkich funkcji dostępnych na naszej stronie internetowej!
3729	Marketerom coraz trudniej jest znajdować drogę w tym krajobrazie.
3730	Marketingowcy opracowują projekt, który zostaje narysowany przez grafika i przesłany do firmy zajmującej się tworzeniem różnych przedmiotów.
3731	Ma również krytyczne znaczenie w budowaniu satysfakcji uczestników z udziału w kursie.
3732	Marta Pawłowska została dyrektorem newsroomu Onetu Będzie blisko współpracować z szefami redakcji tematycznych i koordynować współpracę między zespołami.
3733	Marvel: The PunisherPrzejdź do głównej zawartości wykorzystuje pliki cookie do personalizacji reklam i do innych celów.
3734	Marwhal Sweater, Live HeroesDalsze korzystanie z niniejszej witryny oznacza zgodę na przechowywanie i uzyskiwanie dostępu do plików cookies przez administratora strony, zgodnie z ustawieniami przeglądarki.
3735	Masełko z mixem różnych orzechów, które dodatkowo jest w wersji chrupiącej.
3736	Masę warzywną wymieszałam z serkiem, kolendrą i doprawiłam solą i pieprzem.
3737	Masę wlać do natłuszczonej lub wyłożonej papierem keksówki i piec ok. 50 minut.
3738	Ma się nowicjat, współbraci czy współsiostry, wolność od innych zajęć i obowiązków, także życzliwych ludzi prowadzących ten sam tryb życia, którzy już różne burze i napory sami przeżyli.
3739	Ma siostrę Mariko o podobnych zdolnościach.
3740	Maskotki pomogą ratownikom nawiązać kontakt z maluchami i wykonać odpowiednie czynności medyczne.
3741	Masturbacja na wesoło i inne filmiki Witam Nazywam sie Adrian Emanuel Najda.
3742	Masz do dyspozycji 10 gotowych stylów (8 w układzie listy i 2 w układzie drzewa) oraz konfigurowalny styl użytkownika.
3743	Masz kontrolę nad swoimi danymi Zapewniamy, że nasi Klienci i Użytkownicy mogą realizować swoje prawa dotyczące ich danych.
3744	Masz mnóstwo racji i dobrze myślisz, zwłaszcza o naszych yntelektualystkach.
3745	Masz na myśli specjalną kategorię, ale nie masz własnego obrazu do wykorzystania?
3746	Masz problemy ze zrozumieniem tego, co mówią inni i często prosisz o powtórzenie wypowiedzi?
3747	;> masz problem ze łzawieniem czy coś? bo ja mam i nie wiem co zrobić żeby mi czerń nie spływała do oka hmmm A utrzymują się dobrze?
3748	Masz pytanie, na które nie ma odpowiedzi na tej stronie?
3749	Masz również prawo sprzeciwić się przetwarzaniu Twoich danych przez firmę Kellogg w niektórych sytuacjach, a także cofnąć udzieloną wcześniej zgodę na przetwarzanie swoich danych osobowych.
3750	Maszyna z tylnym urządzeniem roboczym służy do spulchniania ubitej warstwy ziemi czy trawnika.
3751	Masz zamiar stworzyć blog sportowy lub stronę dla siłowni?
3752	Matematyka według Delty Opracowanie zbiorowe Tajemniczy świat genomu ludzkiego Profilaktyka chorób zwierząt towarzyszących Przewodnik do ćwiczeń z biochemiczno-biofizycznych podstaw rozwoju roślin Jasienicka-Gazarkiewicz Katarzyna BIM w praktyce.
3753	Materiał definiuje styl, a krój – funkcję.
3754	Materiał pisany w bardzo przystępnej formie, co czyni książkę dostępną dla każdego ciekawego świata czytelnika.
3755	Materiały takie do najskromniejszych nie chodzą także w miernym rantu nie są refundowane.
3756	Mateusz Skutnik Archive » Czaki; recenzja na BelowRadars Czaki; recenzja na BelowRadars Zdecydowanie najśmieszniejszy i najbardziej popierzony ze scenariuszy Szcześniaka.
3757	Mateusz Skutnik Archive » Tetrastych; recenzja na Ziniolu Tetrastych; recenzja na Ziniolu 52 komiksy w 52 tygodnie – jak sobie założył, tak zrobił.
3758	Ma też sporo mocno wyspecjalizowanych interesujących kierunków, takich jak Produkcja czy Dyrekcja artystyczna.
3759	Matka mieszczanka dominująca nad poczciwym ojcem Olgi nie jest sprawczynią zła, choć zapewne nie ułatwiła córce osiągnięcia dojrzałości.
3760	Matryca IPS gwarantuje doskonałe odwzorowanie kolorów i szerokie kąty widzenia.
3761	Matryce fleksograficzne muszą powstawać błyskawicznie, a drukarnie nie lubią przestojów maszyn spowodowanych oczekiwaniem na matryce.
3762	Matt Bobke – praktykant w dziale IT Moje letnie praktyki w Blizzardzie były nie tylko najlepszymi wakacjami w moim życiu, ale i wspaniałą okazją, żeby się czegoś nauczyć i rozwinąć się, zdobywając jednocześnie doświadczenie.
3763	MAXDATA to jeden z najlepszych europejskich marek sektora IT, i ma wybitne doświadczenie w dostarczaniu profesjonalnych rozwiązań IT, zwłaszcza w działalności małych i średnich przedsiębiorstw (SMB), edukacji, administracji i sektora publicznego.
3764	Mazurek wstawiamy do lodówki na mniej więcej 30 minut.
3765	McDonald’s ma tę zaletę, że cokolwiek się zamówi smakuje tak samo – nie jest ani smaczne ani nie smaczne i tylko po opakowaniu można odróżnić zawartość.
3766	Media manipulują faktami i przedstawiają je w sposób bardzo jednostronny.
3767	Medycyna estetyczna – kwas hialuronowy – ubg21Medycyna estetyczna – kwas hialuronowy Kwas hialuronowy to polisacharyd odgrywający znaczącą rolę w skórze, ponieważ odpowiada za wiązanie wody w naskórku.
3768	Medyczna marihuana jest lekiem stosowanym od wieków poprzez rozmaite plemiona, które dbały rośliny a odnosiły zjada nie ale podczas obrzędów, tymczasem plus przy przyjmowaniu pewnych zaburzeń czy redukowaniu bólu.
3769	Medytacja powinna stać się częścią twojego życia.
3770	Megaherta nie interesuje polityka, giełda i problemy w służbie zdrowia.
3771	Megahert rzadko chodzi, przeważnie biega i to szybko.
3772	Mega Jurassic Parking zgromadził ciekawe gry friv z na jednej stronie.
3773	Mega montaż do nauki języka angielskiego.
3774	Mercuri Urval dokłada wszelkich starań, aby sprawić, że proces zatrudnienia będzie zadowalał obie strony.
3775	Mesh Enabler dla Autodesk Inventor Nieraz zdarza się nam dostać do pracy model w postaci siatkowej (mesh).
3776	Metażarty na temat niemocy twórczej też już gdzieś były.
3777	Metoda 1: Ręcznie Krok 1: Importowanie danych produktu Format danych jest bardzo ważny przy importowaniu danych.
3778	Metoda ta jest wykorzystywana przede wszystkim do oczyszczania skóry oraz głębokiego nawilżenia, odżywienia oraz spłycenia delikatnych zmarszczek.
3779	Mężczyzna trzymał w dłoniach nagrzane naczynie i wpatrywał się w nie.
3780	Mężczyzna usiadł na pomniku Lecha Kaczyńskiego.
3781	Mężczyźni są teraz strasznie słabi i zniewieściali.
3782	Mężczyźni ze słynącego ze skandali rodu Wilde’ów łamią konwenanse i damskie serca.
3783	Mgła spowiła cmentarne tereny, w powietrzu unosi się zapach wspomnień i żalu po tych, których nie ma już z nami.
3784	Mi A2 Lite jest budżetowcem z Androidem One Zdecydowaliśmy się na połączenie sił z Google, by zapewnić Ci inteligentne, bezpieczne i zwyczajnie wspaniałe doświadczenie użytkowania z nowinkami od Google.
3785	Miałam nieco inne warzywa w domu, ale to nie ma aż takiego znaczenia.
3786	Miałam rację, zamiast zgrabnego jeża na blasze miałam placek.
3787	Miałam się poczepiać, że koło prawdy historycznej to nawet nie leżało, ale nie jest tak beznadziejnie.
3788	Miałem raz okazję spróbować dowiedzieć się w prywatnej sprawie o nagrania z monitoringu i aby do nich sięgnąć do straży miejskiej musi wpłynąć prośba od policji bądź prokuratury.
3789	Miałem telefonem i e-mail z Ray, który trzymał mnie dobrze informowane o postępach.
3790	Mial mlodszego brata Alfreda Daniela i starsza siostre Willie Christine.
3791	Miał nie tylko oświetlać pomieszczenie, lecz również pełnić określone funkcje.
3792	Miały za zadanie wstrząsnąć uśpionymi sumieniami, by podtrzymać je w czujności w oczekiwaniu na paruzję Chrystusa.
3793	Miasteczko ożywa co kilka dni wraz z targiem, który zajmuje kilka ulic w centrum.
3794	Miasto słynie ze wspaniałej włoskiej kuchni serwowanej w licznych restauracjach, a także z intensywnego życia nocnego oraz łatwego dostępu do wybrzeża Morza Śródziemnego.
3795	Mi bardzo smakujÄ… ðŸ™‚ rozbrajajÄ…ce to Twoje marzenie ðŸ™‚ a zapiekanka pyyyszna pewnie.
3796	Mi bardzo smakuje to polaczenie, bo sam ryz jest zawsze troche mdly.
3797	Microsoft Azure Marketplace43f97794-fbd4-420c-8729-cf59b69499fd Co to jest platforma Azure?
3798	Microsoft pod膮偶a prostszymi 艣cie偶kami a konsola Xbox jest 艂atwiejsza w programowaniu i ma prostsz膮 architektur臋 zbli偶on膮 do PC.
3799	Mieć po uszy roboty, przyswajać mnóstwo wiedzy, dać sobie wycisk na skakance, czuć wieczorem zmęczenie po całym dniu.
3800	Miedziany talerz unosi się, niczym latający dywan, nad wieżami minaretów.
3801	Miejmy nadziejê, ¿e przedsiêwziêcie siê powiedzie i ju¿ wkrótce o Krakowie bêdzie mo¿na powiedzieæ, ¿e to prawdziwie „zaczytane” miasto.
3802	Miejmy nadzieję, że również tę lukę uda się szybko wypełnić i nie powstanie kolejne opóźnienie.
3803	Miejsca startowe umiejscowione po przekątnych powinny doprowadzić do imponujących rozgrywek nastawionych na makro-zarządzanie.
3804	Miejsca wynajmu samochodów w pobliżu centrum Znajdź inne lokalizacje, których nie można znaleźć na liście przy użyciu wyszukiwarki na stronie.
3805	Miejsce jest niezwykłe i powinno być obowiązkowym punktem każdej wizyty w mieście.
3806	Miejsce naprawdę urokliwe, aż żal było wychodzić 15 lipca, 2015 o 20:13Wygląda niesamowicie :) Robi niesamowite wrażenie.
3807	Miejsce pracy - Credit SuisseNawigacja klucza dostępu Możliwości rozwoju kariery Doświadczeni specjaliści Doświadczeni specjaliści – jak aplikować?
3808	Miejsce to słynie z dobrze rozwiniętej gospodarki, turystyki oraz tętniącego życia nocnego.
3809	Miejscowi na pierwszym łuku uporali się z Krcmarem i pojechali po kolejne 5:1.
3810	Miejscowość stara się promować prace wykonywane przez mieszkańców lub lokalne firmy, takie jak ręcznie robione jarmułki i plecaki.
3811	MieliÅ›my Å‚adnÄ… pogodÄ™ wczeÅ›niej, ale wieczorem gdy robiÅ‚am risotto zaczÄ™Å‚o padaÄ‡.
3812	Mieliśmy ich całą masę.
3813	Mierzona była moc wentylatora, redukcja emisji zapachów oraz oddzielanie tłuszczu.
3814	Mierzyć się musimy udokumentowaną skutecznością danego środku, i oczywiście obok tego wartością, która nie stoi bez znaczenia.
3815	Mieści się w tym korzystanie z najnowszych osiągnięć technologicznych i wszelkich innych koniecznych środków bezpieczeństwa.
3816	Mięso po upieczeniu powinno samo odchodzić od kości i łatwo dać się dzielić widelcem.
3817	Mięso zębacza jest bardzo delikatne i idealnie białe, zwarte.
3818	Mięso ze zbyt dużą ilością ryżu, bez smaku i do tego obtoczone grubą warstwą nudnej panierki.
3819	Mieszamy do uzyskania jednolitej masy.
3820	Mieszamy i dusimy na małym ogniu około 1-1 1/2 godziny.
3821	Mieszamy od czasu do czasu, solimy, pieprzymy.
3822	Mieszaninę wody również octu napuść do flaszki ze opryskiwaczem, pokrop dialogi oraz szczelnie wytrzyj natomiast wypoleruj całą strefę.
3823	Mieszczą się tu ośrodki władzy państwowej i kościelnej, a także siedziby wielu przedsiębiorstw.
3824	MieszkajÄ…c blisko centrum Funchal, samochód jest niepotrzebny, wiąc odpadajÄ… koszty benzyny czy autobusu.
3825	Mieszkam od urodzenia od 53 lat w Warszawie i przyznaję ze smutkiem i ze zdziwieniem zarazem, że nie lubię od jakiegoś czasu Warszawy.
3826	Mieszkamy u starszej pani nazywanej przez nas babciÄ….
3827	Mieszkamy w Monachium, wiec produkty u nas dostepne moga byc podobne.
3828	Mieszkam za granica juz z gora 11 lat.
3829	Mieszkania takie nie mog³y byæ "skrzynk¹ ³¹cznoœci", musia³y byæ czyste pod ka¿dym wzglêdem, zebrania powa¿niejsze by³y ubezpieczone.
3830	Mieszka w niej elegancka dama.
3831	Migracja do konta firmowego jest bardzo łatwa!
3832	Milego testowania i czekam na recenzje! super prezent :) miłego testowania!
3833	Milik starał się założyć Lindgrena na wyjściu z pierwszego łuku.
3834	Milion dolarów za jeden post.
3835	Miliony użytkowników na całym świecie każdego dnia korzystają z produktów marki Atlassian w celu usprawnienia pracy nad tworzeniem oprogramowania, komunikacji między pracownikami oraz procesu zarządzania projektami.
3836	Miło bo i ja takie upodobania mam.
3837	Miło mi się ją czytało, opisy erotyczne bardzo przyjemne i pikantne.
3838	Miłość do własnego dziecka jest wstanie pokonać wiele.
3839	Miłość zbyt silna może być tylko żądzą, a miłość nadużywająca może doprowadzić do gniewu."
3840	Miłosierdzie nie jest główną cechą Boga!
3841	Miłośnicy sztuki koniecznie powinni udać się do (164 Avenue des Arènes de Cimiez, pon.
3842	Miłośnicy sztuki powinni wybrać się do muzeum sztuk pięknych, które mieści się na drugim piętrze w ratuszu miasta pochodzącym z XVI wieku.
3843	Miłośniczką ''pieprzowych'' dodatków nie jestem i nigdy nie wybieram takiego wariantu smakowego.
3844	Miło też „zobaczyć” znajomą koleżankę, Silver :) I milo mi Ciebie tu widziec!
3845	Miły wysłać pocztą/grafiki z społecznych piekarzy, do którego ja o przykład jak do nie matematyków wśród nas może okazać się prawdą, że "Jeśli 1% ludzi współdziałać z każdym Twoje posty, to znaczy większość fanów to zobaczyć".
3846	Mi MIX 2, etui ochronne Mi MIX 2, zasilacz, kabel USB typu C, konwerter audio typu C, igła do otwierania slotu karty SIM, karta gwarancyjna, instrukcja obsługi 1. Na dzień 11.09.2017 r. pamięć flash UFS 2.1 jest typowym standardem pamięci RAM.
3847	Mimo Å¼e proporcje byÅ‚y takie same to konsystencja owsianki w zaleÅ¼noÅ›ci od sÅ‚odu byÅ‚a inna, przy jednych pÅ‚ynna, przy drugich o wiele bardziej spoista.
3848	Mimo mojego zakupu, w ciemno, trafiłam na niezłą perełkę o pięknym zapachu.
3849	Mimo mojej choroby lokomocyjnej, mogłabym spędzić w samochodzie, pociągu, na promie, czy też po prostu w autobusie całe życie.
3850	Mimo to Calista właśnie jego poprosi go o pomoc, kiedy ktoś zaczyna jej podrzucać coraz bardziej przerażające upominki.
3851	Mimo to planuję wykonać zadanie na piątek” — to jest dobra, uczciwa informacja.
3852	Mimo to, przy całej wspaniałości za mocniejszy tytuł.
3853	Mimo to, wiadomości są w większości dobre dla tych, którzy zdecydują się kontynuować pracę.
3854	Mimo wszelkich grzechów i słabości, najlepsze, najpiękniejsze, co mamy, to właśnie Kościół.
3855	Mimo wszystko dzięki za info:) To jednak nie to samo co polski stragan, gdzie mozna kupić pół kobiałki:) No tak, to zdecydowanie nie to samo co pol kobialki na targu ;) Niestety cierpię na brak czarnej.
3856	Mimo, że mieszkam w Stambule już (?) dwa lata, na Wyspach jeszcze nie byłam.
3857	Mimo że perspektywa bycia developerem jest kusząca, po warsztatach wiem, że to chyba jednak nie dla mnie - uzupełnia była rekruterka.
3858	Mimo, że pogoda była kapryśna, ta okoliczność nie zrażała młodych żeglarzy biorących udział w regatach.
3859	Minimalistyczny, a mimo to niezwykle wydajny system reflektorów LED VIVO XS jest zintegrowany w jednej szynie sufitowej.
3860	Minimalne wymagania w procesie kontroli jakości Kurs musi zawierać wprowadzenie wyjaśniające, jaką wiedzę zdobędą jego uczestnicy i jak wygląda program nauczania.
3861	MINI prezentuje nowy MINI John Cooper Works Rally.
3862	Minusy: dostepny jest tylko jeden odcien.
3863	Miód jest bardzo aromatyczny i wystarczy tylko jedna łyżka na kilogram owoców i powstaję delikatna lawendowa nuta.
3864	Miod mozna zastepowac np. syropem z agawy, nigdy jednak nie pieklam pierniczkow z samym syropem, nie moge wiec tez osobiscie reczyc za ospowiednia strukture ciasta (czy to przed, czy po pieczeniu).
3865	Mios'a możesz spersonalizować wybierając PAKIET KOLORYSTYCZNY: zawiera on budkę przeciwsłoneczną XXL i poduszkę.
3866	Misje „Bitwa” wystawią na próbę twoje umiejętności – czy podołasz wyzwaniu?
3867	Misje natomiast staną się dłuższe, cięższe i wymagać będą opanowania manewrowania do perfekcji.
3868	MiskÄ™ przykrywamy i odstawiamy na 1h i 45 minut w ciepÅ‚e miejsce.
3869	Mistrz zachwalał swoją ręczną robotę i narzekał na chińskie wyroby z plastiku.
3870	"Mit: Ociepla się, bo wychodzimy z małej epoki lodowej" Naturalne czynniki sterujące klimatem Ziemi dominowały do połowy XX wieku, potem dominujący stał się wpływ ludzi.
3871	Mit o porwaniu Iduny i jej jabłek strzegła złotych jabłek wiecznej młodości, które bogowie musieli jeść, aby się nie starzeć.
3872	MK3 ma teraz dwa dodatkowe termistory.
3873	Młoda kolonia jednak się rozwijała, instytucje – głównie – kościelne rosły w siłę.
3874	Młodociani mogą osiągnąć jakościowe wytwory przy przyciasnym zrywu, natomiast krótkotrwała faza kwitnienia zagłusza niebezpieczeństwo pleśni na naokoło.
3875	;) Mmmm, chutney figowo-śliwkowy… :) To musi być pyszne.
3876	Mmmmmm, pyszności w sam raz na moją brokułową fazę, w której jestem.
3877	Mniej bystrzy wpadną w konfuzję i zły humor.
3878	Mniej przerwanych zakupów - Swoim klientom internetowym oferują Państwo mocny argument: Ochronę Kupującego Trusted Shops.
3879	Mniejsze i wąskie koła pozwalają na sprawne manewrowanie.
3880	Mnie tam się biel z czernią bardzo podoba.
3881	Mnie te popękane się bardzo podobają.
3882	Mnie też by się przydało, mam za wysoki blat w kuchni :D w poniedziałek zapraszam siostrę z mężem, są wyluzowani, ale zawsze jak się spotykamy na wspólnych kolacjach, to (oczywiście życzliwie) prześmigujemy się w pomysłach.
3883	Mnie to wystarczy, bo tych kilkoro stałych gości z S24 znajdzie mnie i tu po paru dniach.
3884	Mnie w tej chwili bardzo interesują wszystkie alternatywne źródła energii, ekologia i zdrowie.
3885	MoÅ¼e jednak siÄ™ uda, zostaÅ‚a cukinia i na jutrzejszy obiad teÅ¼ bÄ™dzie tarta.
3886	MoÅ¼na zrobiÄ‡ zdjÄ™cie telefonem i dorzuciÄ‡ jakieÅ› przeksztaÅ‚cenia, Å¼eby wyglÄ…daÅ‚o, Å¼e tak ma byÄ‡.
3887	Mobile BackUp, zrobi kopię zapasową Twoich danych zapisanych na urządzeniach przenośnych z systemem Android.
3888	Mobilne projektowanie metodą przeciągnij i upuść Weebly udostępnia wydajne narzędzie do budowania witryn.
3889	Mobilne systemy samouczące będą w coraz większym stopniu przyczyniać się do usprawniania mechanizmów reagowania w sytuacjach kryzysowych.
3890	Moc istnieje wciąż jakaś – w przypadku kamagry wynosimy do stanowienia ze wiele mniejszą wartością efektów ubocznych, które nierzadko chodzą zmorą u korzystających z Viagry.
3891	Moc jest nadal jakaś – w sukcesie kamagry bierzemy do zakładania ze wysoce niższą ilością skutków ubocznych, które niejednokrotnie bywają zmorą u biorących z Viagry.
3892	Mocną stroną Honor 7X jest również szybki i stabilny przesył danych.
3893	Mocne wzrosty na pszenicyPszenica przebiła długoletnią linię trendu spadkowego.
3894	Moc w słabości się doskonali!”
3895	Modele 23-calowe pojawią się w ofercie iiyama nieco później.
3896	Modele z akumulatorem niklowo-kadmowym są relatywnie tanie, lecz ich ładowanie trwa dość długo – od trzech do pięciu godzin – i powinno przebiegać bez przerw.
3897	Modelka ma 165 cm wzrostu i nosi rozmiar EU 34 (UK 6, US 2, x-small) Kup całą stylizację i zyskaj rabat 15% Ten garnitur sprawdzi się na każdą okazję!
3898	Model uwzględnia wszystkie bieżące i prognozowane koszty projektu, zarówno bezpośrednie jak i pośrednie, np. związane z przestojami w działalności firmy w czasie wdrożenia.
3899	Model Yoga 900 występuje wyłącznie z pamięciami 4GB oraz 8GB.
3900	Modlitewnik dla katolików wszystkich stanów, Opole 1965, czyli niejako z ostatniego przesoborowo-posoborowego modlitewnika, który z pewnością został złożony do druku przed rokiem 1965.
3901	Modlitwa jest wszystkim.
3902	Modne ciuchy są równie wygodne, jak te kupione w lumpeksie a „selfie” strzelone w łazienkowym lustrze wygląda równie źle wykonane wypasioną lustrzanką, jak i najtańszą „małpką”.
3903	Moduł Tacho Ecofleet może pomóc Sprawdzaj dane z tachografów twojej floty ciężarówek zawsze kiedy potrzebujesz nawet, gdy kierowcy są tysiące kilometrów od ciebie.
3904	Moduły treściowe pozwalają na dodawanie różnych treści, a mianowicie - przycisków, zdjęć, tabel cenowych, formularzy kontaktowych, suwaków itd. Każdy z nich posiada rozszerzony zestaw opcji, aby mogłeś go dopasować do stylu strony.
3905	Modyfikacja ta sprawi, że aparat będzie sprawdzać się lepiej przy słabym oświetleniu.
3906	Mo¿e zawieraæ pe³n± ¶cie¿kê dostêpu lub tylko nazwê programu.
3907	Mogą być one również wywołane przez błędną konfigurację serwera sieciowego, na co nie masz bezpośredniego wpływu.
3908	Mogą mi Państwo polecić jakąś firmę taksówkarską; Taxi 6x6 jest oficjalnym partnerem imprezy, współpracuje z Taxi 2000 i City Taxi.
3909	Mogą obowiązywać także inne warunki, umowy licencyjne dla użytkownika końcowego lub dodatkowe zasady.
3910	Mogą one ulec złagodzeniu dla graczy w innych regionach, którzy czekali już w kolejce przez godzinę.
3911	Mogą Państwo stwierdzić, kiedy podmiot zewnętrzny zaangażowany jest w dostarczanie zamówionych produktów lub usług, ponieważ jego nazwa pojawi się albo łącznie z naszą, albo oddzielnie.
3912	Mogą sporo namieszać.
3913	Mogą to być małe nocne lampki ustawione na stolikach po obu stronach miejsca do spania, ale lepiej zamocować kinkiety na ścianie, bezpośrednio nad głową.
3914	Mogą zdecydować się na produkt oszczędnościowy, np. lokatę lub właśnie konto oszczędnościowe, by samemu odkładać i pomnażać oszczędności.
3915	Mogę już rozesłać nowe screenshoty do recenzji.
3916	Mogę się co najwyżej zgodzić, że Kaczyński nie jest WYJĄTKOWYM paranoikiem i zamordystą, ale na pewno – wystarczającym… Zresztą – rządzi dopiero niewiele ponad rok.
3917	Mogłaby ją spowodować np. propozycja nowej legislacji wystosowana przez Unię Europejską lub rząd kraju członkowskiego.
3918	Mogłabym wyjadać go łyżeczką prosto z puszki.
3919	Moim celem nie było zarobienie pieniędzy – oczywiście potrzebujesz pewnej kwoty, żeby wydać książkę, ale tak naprawdę nie zależało mi na sfinansowaniu tego pomysłu.
3920	Moim chobby jest czytanie Biblii, przyjaznie sie z ludzmi, czytanie romansow, szachy, siatkowka i zywnosc.
3921	Moim skromnym zdaniem jest go zdecydowanie za mało, bo jest pyszny!
3922	Moim ulubionym przepisem z Waszego bloga jest prosta szarlotka.
3923	Moim ulubionym sportem jest aerobics.
3924	Moim zdaniem wpadliśmy spod wpływów loży niemieckiej wprost w ręce loży żydowskiej właśnie (o ile możne to tak nazwać).
3925	Moja domena została wykasowanaKiedy nastąpi wykonanie transferu?
3926	Moja kora cynamonowa była długa dlatego przepołowiłam na pół.
3927	Moja Mała Kuchnia: chicken and mushroom pie chicken and mushroom pie Zaprosiliśmy wczoraj naszych przyjaciół na kolację.
3928	Moja Mała Kuchnia: English Muffins Zacznę od początku - tak więc książkę kupiłam jeszcze latem (nie ją jedną) i powoli przegryzając się przez przepisy trafiłam na kilka intrygujących.
3929	Moja Mała Kuchnia: Linguine z łososiem Linguine z łososiem Uwielbiam kuchnię włoską, przepadam wręcz za makaronami czy pizzą.
3930	Moja Mała Kuchnia: orientalna kolacja w wykonaniu mojego meża orientalna kolacja w wykonaniu mojego meża Mój kochany mąż kilka dni temu upichcił pyszną kolację rodem ze Śri Lanki!
3931	Moja Mała Kuchnia: Sałatka z bobu na ciepło Sałatka z bobu na ciepło Ostatnio nie mogłam się oprzeć i kupiłam woreczek bobu.
3932	Moja Mała Kuchnia: sałatka z zielonej fasolki z orzechami sałatka z zielonej fasolki z orzechami Prócz cudnych cukinii na naszej działce bardzo obradzają również fasolki.
3933	Moja Mała Kuchnia: tarta z kremem waniliowym i owocami tarta z kremem waniliowym i owocami Od kilku dni chodziła za mną tarta z kremem waniliowym i owocami, no to proszę, jest!
3934	Moja Mała Kuchnia: wyśmienita brukselka z orzechami i boczkiem w sosie śmietanowym wyśmienita brukselka z orzechami i boczkiem w sosie śmietanowym Muszę przyznać się od razu, że nie przepadam za brukselką.
3935	Moją mamę troszkę dziwi, ciągłe kupowanie ich, mimo że mam już tyle, że wystarczyłoby mi spokojnie na kilka zim i jesieni.
3936	Moja sukienka jest bardzo dziewczęca i seksowna.
3937	» ;) Moje babcie też piekły chleby właśnie czy wspaniałe ciasta drożdżowe i nigdy nie miały żadnego zapisanego przepisu, a ich wypieki zawsze były fantastyczne.
3938	Moje doświadczenia z ruchami charyzmatycznymi są raczej skromne.
3939	Mojej Mamie przypadłyby do gustu, bo uwielbia wszystko co miętowe :) Cieszę się zatem, że podzielamy zamiłowanie do mięty:) Cudny ten kawoumilacz, w dodatku miętowy - pyszności :) Nie zastanawiaj się - pisz.
3940	Moje Liceum – Pamiętnik licealisty Życie ulubionej rodziny Amerykanów czyli państwa toczy się wartkim rytmem.
3941	Moje życie składa się z dwóch etapów: planowania podróży i podróżowania.
3942	Mój kelner starał się zidentyfikować co takiego ta Polska.
3943	Mój mąż z zachwytem stwierdził „smakuje jak prawdziwy chleb”.
3944	Mój plan lekcji nie okazał się przyjemny.
3945	Mój subiektywny bilans kwestii związanych z bezpieczeństwem wykazuje, że częściej zdarzały mi się problemy z utratą gotówki, niż sytuacje, w których musiałbym kwestionować bezprawne płatności dokonane z mojej karty kredytowej lub debetowej.
3946	Mój tata nie był za bardzo w stanie jechać, bo sam był w trakcie chemii (też choruje na to samo) i był zbyt słaby na podróż (kilkaset kilometrów).
3947	Mój towarzysz bellboy Hüseyin wziął ich wizytówkę i dał mi swój numer telefonu – w razie problemów osobiście je wyjasni.
3948	Mój ukochany śledź to taki, któremu nie trzeba już dodawać niczego poza odrobiną czarnego pieprzu i kroplą oliwy.
3949	Mokre składniki wlewamy do suchych i mieszamy, aż wszystko się połączy.
3950	Momentami to jest natomiast ta Chmielewska gawędziarka, którą znamy i mimo wszystko kochamy.
3951	Monitor ma wbudowane głośniki i port słuchawkowy mini Jack 3,5 mm, dzięki czemu można zaoszczędzić miejsce na biurku i środki w budżecie.
3952	Monitorowanie call center w systemie telefonicznym NFON System telefoniczny Potężne i proste narzędzie dla NFON Cloud Telephone System.
3953	Monitorowanie użytkowników uprzywilejowanych Śledź wszystkie działania na firmowych serwerach.
3954	Monitor wyposażono w szeroki wachlarz regulacji położenia ekranu.
3955	Montaż na sufitach i ścianach w celu uzyskania optymalnych stref odczytu wokół półek Przejścia i wąskie gardła magazynowe Przystosowana do użytku na całym świecie Jednoportowa antena zapewniająca maksymalną wydajność i gotowa do użytku na całym świecie.
3956	@moon5 najwyzsza przestepczosc jest w Rosji a to nie liberalny kraj, podobnie USA.
3957	Moon, piszÄ…c o moralnych politykach (tez takich chcÄ™) nie masz chyba na myÅ›li: Gosiewskiego, Kurskiego, LipiÅ„skiego, Gilowskiej itd…….
3958	Morgan jest zawzięta, sumienna i gorliwa.
3959	Morze, plaża, opalanie, góry wspinaczki, jeziora, koncerty.
3960	Motorola Solutions nie udziela żadnych gwarancji w związku ze stronami, do których można uzyskać dostęp poprzez Witrynę.
3961	Motoryzacja i farmacja oszczędza Instytut Monitorowania Mediów zbadał wydatki reklamowe w czerwcu 2018 roku w wybranych branżach.
3962	Motoryzacja i farmacja oszczędza Podobnie Media Markt.
3963	Motoryzacja: marki o największych wydatkach reklamowych Wśród marek motoryzacyjnych, które przeznaczyły największe koszty na reklamę w telewizji, radiu i prasie, znalazły się: Toyota (niemal 8 mln zł), Volkswagen oraz Skoda.
3964	Moto Trials Winter 2 - Gry Friv 3Moto Trials Winter 2 Graj w Moto Trials Winter 2 darmowe gry Gry Wyścigi online.
3965	Mowa o marchewce i kiju!
3966	Mówiąc krótko — może on służyć naprawdę długo.
3967	Mówiąc szczerze, właśnie czytam książeczkę o Azjatyckiej metodzie Feng Shui, i od kiedy zaczęłam robić zmiany w mieszkaniu i dookoła mnie moje zdrowie gwałtownie się polepszyło.
3968	Mówiąc w skrócie, każda transakcja z jego użyciem jest rejestrowana w ogromnej rozproszonej bazie o nazwie „łańcuch bloków” (ang.
3969	Mówią ze są lakarzami, że mają wykształcenie medyczne, że pracują dla firmy medycznej a tak naprawdę to tylko kłamstwo żeby sprzedać produkt!
3970	Mówię Wam, nie można się wprost oderwać.
3971	Mówiłem o nowej roli.
3972	Mówimy tu jednak o zajęciach bardziej zaawansowanych.
3973	Mówi się, że miasto ma magiczny układ ulic.
3974	Może być ona realizowana za pomocą wiadomości email, sms lub w tym przypadku aplikacji weryfikacyjnej na smartfonie.
3975	Może być zainstalowana karta graficzna o wysokiej wydajności 250 mm ~ 300 mm.
3976	Możecie wsłuchiwać się w odgłosy lasu i wdychać świeże powietrze w wygodzie własnego pałacu.
3977	Może i lepiej, że wtedy nie wpadła mi w ręce.
3978	Może i mam dopiero 20 lat ale śmiem twierdzić że mam już coś czym mogę się podzielić i taki mam właśnie zamiar.
3979	Może jednak było zbyt gęste?
3980	Może je podjąć każdy w dowolnym momencie - dzięki zdolności dostrzegania i umiejętności decydowania oraz odwadze do działania.
3981	Może jeszcze się w PL, albo w moim mieście nie przyjęły.
3982	Może ktoś coś mi help?
3983	Może ktoś jeszcze się wypowie.
3984	Może lepiej jednak kupić normalny zoom i 80-200 albo 100-400.
3985	Może mi coś zrobi według tych wskazań.
3986	Moze moge jakos pomoc i temu zaradzic?
3987	Możemy Ci pomóc.
3988	Możemy na przykład analizować ruch na nasze stronie, a także śledzić poszczególne wydarzenia (events), takie jak otwarcia konkretnych stron GOG lub wiadomości email otrzymanych od GOG, czy kliknięcia w poszczególne linki.
3989	Możemy odmówić przewozów wyżej podanych przedmiotów i zwierząt ze względów technicznych.
3990	Możemy pisać dziesiątki nowych wiadomości a możemy napisać dwa listy.
3991	Możemy poprosić odwiedzających o podanie daty urodzenia lub danych geograficznych lokalizacji przed uzyskaniem dostępu do Usługi Mattel lub dostarczenia informacji osobistych.
3992	Możemy powiązać Cię z kimś z naszej drużyny, aby zaprezentować swoją konferencję, spotkanie lub wykład.
3993	Możemy również udostępniać informacje o użytkowniku za jego zgodą lub na jego polecenie bądź gdy jesteśmy do tego prawnie upoważnieni.
3994	Możemy również użyć tych danych, aby dostosować Twoje relacje z Pinterestem.
3995	Możemy również zaopatrywać naszych partnerów w anonimowe zagregowane dane o naszych klientach w celach marketingowych i analitycznych, by zoptymalizować przesyłanie komunikatów marketingowych.
3996	Może myśleli, że te tłumy wzmacniają Kościół, że jest popularny i po co psuć zabawę.
3997	Możemy sprawdzić co najwyżej wtedy pisano, a usłyszeć nie możemy.
3998	Możemy tez nabyć arszenik, ale mężczyzna, któremu go wręczymy, niczym się nie odwdzięcza, więc lepiej zaoszczędzić te dwie monety.
3999	Możemy też świadczyć o tym, że w niektórych przypadkach stosowane są represje (zwłaszcza na polu zawodowym) względem tych, którzy opuścili Dzieło: tracą swoją dotychczasową pracę kiedy ich pracodawca był w jakiś sposób związany z prałaturą.
4000	Możemy zbierać informacje o lokalizacji w czasie rzeczywistym z urządzenia w dowolnym czasie pobierania lub korzystania z naszych usług.
4001	Możemy zrobić fototapetę ścienną, która odpowiada twoim potrzebom.
4002	Może nam się to podobać lub nie, ale Starbucks stał się produktem kultowym.
4003	Może narzekać tylko wegetarianin - w menu większość dań jest mięsna lub rybna.
4004	Może nie ma informacji o wykorzystaniu plików cookies?
4005	Może nim być niewielka torba lub cienki pokrowiec na laptopa, które powinny bez problemu zmieścić się pod znajdującym się przed Tobą fotelem.
4006	Może on jest wizjonerem, ale nie ma nic wspólnego z demokratą.
4007	Może się nawet ukrywać wewnątrz pakietu instalacyjnego legalnego oprogramowania, pobranego z niesprawdzonej witryny.
4008	Może się też zdarzyć, że adres strony podany w materiałach promocyjnych jest błędny.
4009	Może stać się najbardziej popularnym planem emerytalnym przyszłości?
4010	Możesz akceptować płatności kartą kredytową na różnych platformach dzięki zaledwie kilku liniom kodu.
4011	Możesz dowolnie przełączać pomiędzy lokalną walutą a USD lub (w niektórych państwach europejskich) EUR.
4012	Możesz grać w grę, ponownie ją ogrywać, a nawet zaczynać rozgrywkę od zera, i za każdym razem znajdziesz coś nowego.
4013	Możesz im dać drobne wskazówki.
4014	Możesz je łatwo poddać edycji i sformatować wykorzystując Czcionki Sieci Web, które gwarantują właściwe wyświetlanie tekstu bez żadnych komplikacji.
4015	Możesz je łatwo przywrócić do menedżera zakładek.
4016	Możesz je zablokować lub usunąć, zmieniając ustawienia przeglądarki, zgodnie z opisem poniżej w punkcie "Jak kontrolować pliki cookie?"
4017	Możesz nie wyrazić zgody na stosowanie plików cookie, jeśli istnieją, za pomocą odpowiedniej funkcji internetowego oprogramowania klienckiego, jeśli jest dostępne.
4018	Możesz normalnie korzystać z back-office podczas rozmów z klientami.
4019	Możesz pobrać ją ze sklepu App Store Czy potrzebujesz płatnego antywirusa dla Androida?
4020	Możesz pokusić się o kolorowy pasek w kontrastujących barwach.
4021	Możesz polegać na SIX Payment Services w kwestii odpowiedniego zarządzania procesem wydawnictwa kart w imieniu Twoim i Twoich klientów.
4022	Możesz pozostać anonimowy i cieszyć się niczym nieograniczoną wolnością niezależnie od tego, gdzie jesteś.
4023	Możesz przenosić Pina między tablicami lub zapisać go na wielu tablicach.
4024	Możesz przeszukiwać nasze zasoby według produktów, funkcji, komunikatów o błędach i dowolnych innych słów kluczowych.
4025	Możesz przez to nabawić się poważnej kontuzji klatki piersiowej lub kręgosłupa.
4026	Możesz przylecieć na międzynarodowe lotnisko Maskatu, do którego jedzie się około 20 minut taksówką od centrum miasta.
4027	Możesz również celować w szerszą grupę odbiorców.
4028	Możesz również śledzić płatność na naszej lub stronie internetowej gdziekolwiek jesteś.
4029	Możesz również wnieść sprzeciw względem przetwarzania danych oraz cofnąć swoją zgodę na przetwarzanie Twoich danych w dowolnym momencie bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem.
4030	"Możesz się pokazać milionom ludzi."
4031	Możesz sprawdzić statystyki dotyczące snu na koncie Garmin Connect.
4032	Możesz takze kliknąć przycisk Ustaw i wybrać zestaw z listy.
4033	Możesz także łatwo zarejestrować i używać skrótów, takich jak dokumenty i grafika.
4034	Możesz także zamieścić reklamy w innych podobnych serwisach.
4035	Możesz tam sprawdzić szczegóły zamówienia i wprowadzić zwrot.
4036	Możesz teraz korzystać z grup kart jak dotychczas.
4037	Możesz też otrzymać powiadomienie, gdy program zakończy się.
4038	Możesz też wynająć od nas przestrzeń biurową na kilka godzin.
4039	Możesz to zrobić wchodząc w ustawienia konta swojej marki, lub klikając Jakie rozmiary powinny mieć mój baner oraz logo?
4040	Możesz utrzymywać aktywność na umiarkowanym poziomie przez cały dzień lub osiągnąć cel szybciej, wykonując bardziej intensywne ćwiczenia.
4041	Możesz więc skupić się na tym, co najważniejsze: nauczaniu.
4042	Możesz wybrać zarówno plan dynamiczny ), jak i zakontraktować stałą moc obliczeniową ), w której zyskujesz płaskie opłaty i dostęp do najnowocześniejszych serwerów.
4043	Możesz wykorzystać te informacje do śledzenia wydajności udzielanych usług obsługi IT lub zapisania komentarzy odnośnie danej sesji w celu określenia najczęściej występujących problemów.
4044	Możesz zachować takie połączenie na tak długo, jak zechcesz.
4045	Możesz zamocować na nim gondolę, fotelik samochodowy gb Idan (dostępny z adapterami) lub używać go jako luksusowego wózka w kierunku przodem lub tyłem do rodzica.
4046	Możesz zapisywać krótkie obserwacje z terenu, korzystając z narzędzi takich jak kształty, wskaźniki i tekst w różnych kolorach.
4047	Możesz zatem usiąść wygodnie i cieszyć poszukiwaniem swojej ulubionej tapety pośród nich!
4048	Możesz zdobywać wirtualne odznaki dla dodatkowej motywacji, dołączać do internetowych wyzwań, łączyć się i rywalizować ze znajomymi i rodziną oraz porównywać swoje wyniki w każdym miejscu na świecie.
4049	Możesz złożyć wyższą ofertę, zastosować kredyt zamówienia oczekującego do innej nazwy domeny albo zażądać zwrotu kosztów w naszym dziale pomocy technicznej.
4050	Możesz znaleźć odpowiednią formę transportu aby Twój klient osiągnął założony cel.
4051	Możesz z nich skorzystać, zarówno jeśli jesteś klientem od wielu lat, a zmiany w firmie wymusiły optymalizację oprogramowania CRM, jak i jeśli dopiero rozważasz zastosowanie Exact dla CRM po raz pierwszy.
4052	Możesz zrobić co chcesz (w granicach rozsądku i jeśli jest to zgodne z tymi Zasadami).
4053	Może też strzelać kulami kartaczowymi o nieco większym zasięgu, które po trafieniu eksplodują metalowymi odłamkami.
4054	Może to być alergia, jeśli wydzielina jest cały czas przejrzysta i wodnista.
4055	Może to być dobre wyjście, w zależności od tego jak go zaprojektujesz i co chcesz testować.
4056	Może to być duża grupa, jak na przykład rodzice niemowląt, lub niewielka, niszowa społeczność, jak choćby zbieracze zabawek Disneya.
4057	Może to być przestrzeń wykończeniowe, a także dla dziecka do wyrażania siebie i jednocześnie dobrze się bawić.
4058	Może to ćwiczebne, o sporo zmniejszonej mocy?
4059	Może to jest cała tajemnica tej burzy:-) A co do jaj w koszyku – to już temat na inną rozmowę – świadomie trzymam na razie jedną spółkę.
4060	Może to obejmować przekazywanie danych do krajów, w których nie obowiązują przepisy o ochronie danych podobne do obowiązujących w kraju zamieszkania użytkownika.
4061	Może to ta osławiona inspiracja wykładami Kołakowskiego, które jak większość rzeczy z szeroko pojętej filozofii jest dla mnie wielosylabową wersją tłumaczenia mi, że “mówię prozą”.
4062	Może usłyszę Świętego Mikołaja?
4063	Może warto dorzucić do tej edycji jeszcze kilka darmowych DLC, materiały „making of”, arty, muzykę czy nawet kilka kontraktów na potwory jako podziękowanie dla graczy?
4064	Może wreszcie zdołam coś upiec i zamrozić, żeby mieć na przedpracowe poranki.
4065	Może wymarli zanim osiągnęli poziom spacjalny?
4066	Możliwe jest również określenie innych mechanizmów buforowania, takie jak memcache.
4067	Możliwe jest tworzenie kodu 32 bitowego oraz 64 bitowego, a nawet stosowanie pseudoinstrukcji, dzięki którym możliwe jest wykorzystanie tej biblioteki do utworzenia kodu zarówno 32, jak i 64 bitowego.
4068	Możliwe, że jesteśmy.
4069	Możliwe, że oferta usługi Office 365 Nonprofit zostanie w przyszłości rozszerzona, ale obecnie nie jest to planowane.
4070	Możliwe, że Waxangel się nie myli.
4071	Możliwe, że zerwał się zaczep i on spadł razem z nim.
4072	Możliwość edycji „na żywo” zdecydowanie przyspieszyła cały proces i stała się fundamentem naszego edytora kontekstowego.
4073	Możliwości uregulowania płatności O czym muszę pamiętać przy dokonywaniu przelewu?
4074	Możliwość legalnego wyprowadzenia pieniędzy z kościoła.
4075	Możliwość przemierzania dużych odległości przez najszybszych operatorów, takich jak Jäger czy Bandit w połączeniu z ich dalekosiężnością stanowi zbyt dużą przewagę.
4076	Możliwość szybkiej reakcji to jedna z największych zalet, ponieważ klienci widząc, że firma reaguje na bieżąco są bardziej skłonni wybaczyć ewentualne drobne potknięcia.
4077	Możliwość wypróbowania przed zakupem — pobierz za darmo aplikację, aby się przekonać, jak to działa, i przetestować poszczególne funkcje.
4078	Możliwość zastosowania w tradycyjnych hurtowniach danych, ale prawdziwy potencjał można wykorzystać przy przetwarzaniu potężnych zbiorów danych opartych o rozwiązania nastawione na skalowalność oraz dane nieustrukturyzowane.
4079	Można ciasto złożyć raz w trakcie rośnięcia.
4080	Można go stosować nawet przez dużo lat, i po odstawieniu nie zauważymy niczego niepokojącego.
4081	Można ją stosować w leczeniu większości problem—w zdrowotnych u maluch—w, jest bezpieczna i skuteczna.
4082	Można je znaleźć w specjalnych punktach rozsianych po całej mapie.
4083	Można mapować poprzednich sprzedaży, porównań, wynajem nieruchomości, rodzaje ofert (krótka sprzedaż, foreclosures, na sprzedaż przez właściciela, REOs, etc).
4084	Można odbierać wszystkie zdjęcia i inne dzienniki niezależnie rozmiaru dziennika.
4085	Można odesłać ich do poniższych łączy, które prowadzą do informacji dotyczących praktyki implementacji zabezpieczeń w kodzie aplikacji.
4086	Można pobrać http://sources.
4087	Można pobrać lub utworzyć własne plany treningowe.
4088	Można powiedzieć, że swój tradycyjny, czwarty ślub posłuszeństwa papieżowi jezuici ci zamienili na czwarty ślub arcynieposłuszeństwa.
4089	Można powiedzieć, że znalazłam „lekarstwo” na przeżycie do piątku i powrotu do domu.
4090	Można również kombinacje z innymi nadrukami.
4091	Można również pobrać plik niezależnie w formacie PDF z naszej strony internetowej: Zamówienie Użytkownika jest również rejestrowane i przechowywane przez nasz system.
4092	Można się spotkać z programami typu adware na urządzenia mobilne/system Android, na komputery Mac i system Windows.
4093	Można się wiele dowiedzieć o angielskim stylu życia.
4094	Można się z nami skontaktować, wysyłając wniosek do naszego Zespołu Wsparcia poprzez uzupełnienie poniższego formularza internetowego: https://trustly.
4095	Można się z nich dowiedzieć, jakiego rodzaju zgłoszenia są przyjmowane częściej od innych, a wykorzystując JQL można np. porównać czas reakcji na zgłoszenia o najwyższym priorytecie z czasem reakcji na zgłoszenia o niższych priorytetach.
4096	Można skontaktować się z nami za pomocą poniższego adresu e-mail lub numeru telefonicznego https://www.
4097	Można stać lub siedzieć na trawie, gdzie tylko się chce, ale najczęściej widok na trasę oraz telebimy jest ograniczony.
4098	Można tak określić każdego, kto publicznie udostępnia online przedstawiane przez siebie treści.
4099	Można też pogrupować klientów ze względu na ich miasto, region lub kraj.
4100	Można też pozyskać trzy leady albo trzysta - co kto woli.
4101	Można też zwiększać elastyczność współpracy i udostępniania plików poprzez synchronizowanie folderów udostępnionych.
4102	Można to porównać do relacji między podażą a popytem: im więcej ludzi płaci, tym większy jest rynek, więc złoczyńcy tworzą kolejne szkodliwe programy — i wszyscy mamy więcej kłopotów.
4103	Można to zmienić poprzez przedefiniowanie: Jest to funkcja wywoływane w celu przekierowania.
4104	Można tu, sortując adresy wg kodu pocztowego, znaleźć naszych najlepszych fryzjerów.
4105	Można udekorować np. posiekanymi daktylami lub wiórkami czekolady.
4106	Można w ten sposób dowiedzieć się niemal wszystkiego – od budowy maszyn wykorzystywanych w przemyśle, po domową produkcję serów z owczego mleka.
4107	Można wybrać miejsce przy drewnianym podświetlanym stole barowym, lub przy jednym z mniejszych, dwuosobowych stolików, zapewniających dużą dozę prywatności i sprzyjających długim wieczornym spotkaniom.
4108	Można wyczuć w niej też lekko kwaskową nutę.
4109	Można wykupić pakiet VPN, pobrać oprogramowanie i płacić miesięczny lub roczny abonament, aby korzystać z usługi tak długo, jak chcesz.
4110	Można z nich zrobić zadania, komentarze lub notatki.
4111	Można zwinąć z pomidorem, cebulą, pietruszką, ale bez sosów!
4112	Mroczne umysły to książka niezwykle ciekawa, choć mówię to zupełnie subiektywnie ponieważ obiektywizm, upadł u mnie jakiś czas temu i już nie powstał.
4113	MRSA stanowi jedynie ryzyko dla osoby chorej, lub która ma cewnik, lub której umieszczono inną rurkę na stałe.
4114	Mruczus etapu nic nie przegrywa, nieduzo panien migiem poszukuje, do zajaczkow wsuwa doklada, dazy wielce, ani dzida.
4115	Msze Święte o uzdrowienie w formie zwyczajnej, niecharyzmatycznej Mszy Świętej są organizowane na przykład w Wąwolnicy.
4116	Muffiny pieczemy przez 20 minut w 180 stopniach, po czym posypujemy kruszonką i dopiekamy około 10-15 minut.
4117	Musi być to model dostosowany do Twojego stylu jazdy, w odpowiednim kolorze, a jego cena powinna mieścić się w ustalonym budżecie.
4118	Musicie przeczytać sami, przekonać się i dać mi znać.
4119	Musimy pamiętać, aby nie był za gorący, ponieważ ciasteczka będą rumiane, ale w środku będą surowe.
4120	Musimy szybko włą…….
4121	Musisz byÄ‡ zalogowany aby odpowiadaÄ‡ w tym temacie.
4122	Musisz patrzeć, słuchać i czuć.
4123	Musisz starannie przemyśleć sposób, w jaki miniatura ma prezentować treść filmu – podobnie jak w przypadku metadanych.
4124	Mustafa Sami ginie na miejscu a Yildiz, zdruzgotana skutkami swojego donosu, wraca do domu.
4125	Muszę dodatkowo uzupełnić, że po wykorzystaniu owej żywności moje włosy ogromnie się elektryzują, co o współczesnej fazie roku stanowi istotnie męczące (łącznik z czapką, swetrami, szalikiem.
4126	Musze dokladniej poszukac :) I ja nic do tej pory nie wiedziałam, że takie pozycje zagościły w Twojej biblioteczce?
4127	Muszę i tej spróbować.
4128	Muszę już zacząć rozdawać słoiczki rodzinie i znajomym… Twoje octy bardzo mnie kuszą… Nigdy nie robiłam aromatyzowanych octów, ale przymierzam się od dawna.
4129	Musze przyznać, że jestem zachwycona efektem!
4130	Muszę przyznać, że nie przepadam za tiramisu ale to było wyjątkowo smaczne.
4131	Muszę przyznać, że zachodni koniec parku wzdłuż East Coast Road bardzo rozczarowuje.
4132	Musze się przyznać, że jedzenie dziecięcą, plastikowa łyżeczka to moja dewiacja :D Lasuchu, ciesze sie, ze deser z bialej czekolady przypadl Ci do gustu!
4133	Muszę sobie buraczane zafundować, bo mnie ich kolor urzekł.
4134	Muszę spróbować:) bardzo apetyczne z ochotą bym zjadła :) Truskawki i cynamon - doskonałe połączenie :) Fajny pomysł z dodaniem mąki pełnoziarnistej.
4135	Muszę spróbować, nie wydaje się trudne do zrobienia, a jaki efekt!
4136	‘Muszę wszystko sprawdzić, muszę być na bieżąco’ Thursday, Apr 19, 2018Czy uzależnienie od portali społecznościowych stanowi poważne zagrożenie?
4137	Muszę wypróbować, nigdy takiej nie jadłam.
4138	Muszę znowu jakieś upiec, żeby były pieczywo w domu.
4139	Muzeum krakowskie ma powstaæ na terenie dawnej fabryki Oskara Schindlera (znanego powszechnie na ¶wiecie dziêki filmowi Spielberga) na Zab³ociu.
4140	Muzeum Rumuńskiego Chłopa to fascynujące spojrzenie na rumuńską kulturę poza zgiełkiem i życiem miasta; jest pełne wielu pięknych eksponatów ludowych.
4141	Muzyka dla każdego - Spotify My oraz nasi partnerzy korzystamy z plików cookie, by dostarczać Ci usługi i wyświetlać reklamy w oparciu o Twoje preferencje.
4142	Muzyka z tego regionu jest ciągle częścią historii obu stanów i nie można tego rozdzielić.
4143	Mycie wodą pod ciśnieniem lub parą wodną – to kolejna rzecz, którą możemy zrobić samodzielnie.
4144	My już jesteśmy pozbawieni tego szczęścia; nie mamy nadto ani rodziców, ani przyjaciół.
4145	Myliłam się w obu przypadkach.
4146	Myślałam o sigmie 70-200 f/2.8 ale one są strasznie drogie.
4147	Myślała wówczas spontanicznie o zgromadzeniu Sióstr Benebikira; jednak przełożone tego zgromadzenia z uporem demonstrowały powściągliwość, podkreślając fakt, że władze kościelne nie wyjaśniły jeszcze kwestii domniemanych objawień.
4148	Myślę, że dla wielu to zdanie jest dość szokujące — mało kto chciałby dobrowolnie doświadczyć takiej sytuacji.
4149	Myślę, że Francuzi wymyślili ten dodatek bazylii i czosnku dla nadania zupie charakteru.
4150	Myślę, że jeszcze trochę i różnica wieku między Wami zaniknie i będziesz miała świetną przyjaciółkę, Kochana.
4151	Myślę, że nie miała własnego sierocińca, bo w setkach przekazów z getta ktoś by o tym wspomniał.
4152	Myślę, że tak – ale czy takie jeszcze istnieją?
4153	Myślę, że teraz p. Amaro nie ma czasu na telewizję - na pewno bardzo mu zależy na tym, aby osobiście dbać o poziom swojej restauracji.
4154	Myślę, że tym razem przed autorem zostało postawione trudne zadanie, ponieważ musi zmierzyć się, z tematem wampirów, który wplótł do książki.
4155	Myślisz, że smaki by pasowały?
4156	Myśl pozytywnie 10 niesamowitych przygód Neli Rozstanie to nie koniec świata Schizofrenia.
4157	Myśl przewodnia "wynalazek na całe życie" ma zastosowanie także w dobie cyfrowej transformacji.
4158	My także o tym pisaliśmy, jednak zbliża się nowy sezon wyjazdowy, a my widzimy te same posty — z niewielkimi zmianami.
4159	My tutaj aż takiej estymy czy sympatii dla JP2 nigdy emocjonalnie nie mieliśmy, ale jego pontyfikat jawił nam się jako bardzo sprzeczny, a teraz czytamy pewną pozycję, która te sprzeczności dobrze wyjaśnia i wydaje nam się, że ma rację.
4160	My z kolei mieliśmy przyjemność zrealizować reportaż z tego spotkania.
4161	My艣l臋, 偶e to bia艂kowe by艂oby idealne dla Ciebie!
4162	Na 1 osobę na 1 dzień używam pęczka szparagów (500g przed obraniem).
4163	Na antresoli są stoliki, więc można degustować na miejscu.
4164	Na Ariana's Graduation Day znajdują się ciekawe różne gry do zagrania.
4165	Na Audrey Real Dentist znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4166	Na Baby Hazel: Spa Bath znajdują się ciekawe różne gry do zagrania.
4167	Na Bad Piggies Online 2018 znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4168	Na BlizzConie będzie wiele możliwości pochwalenia się swoimi talentami.
4169	Na Boga się zdałem, a On mnie pokrzepił, przeto me serce radością przejęte i dzięki Mu składam ochotnie.
4170	Nabyty materiał jest idealnie broniony przed wysyłką, to masz pewność, że trafi on do Ciebie dobry.
4171	Nabywca otrzymuje dane bezpośrednio do systemu rozliczeniowego, co eliminuje konieczność ich ręcznego wprowadzania.
4172	Na camping należy przyjechać między godziną 15:00 a 19:00.
4173	Na Cinderella Super Spa znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4174	Na co dzień i od święta, różnią się w wielu kwestiach i potrafią o nich dyskutować.
4175	Na co dzień niezastąpione będą bluzy i T-shirty, które zapewnią maluszkowi komfort podczas zabawy.
4176	Na Cut the Rope Experiments znajdują się ciekawe różne gry do zagrania.
4177	Naczelny archiwista Azazel ( עזאזל, عزازل ) głowę Lucyferowi tylko suszy.
4178	Na czym polega geodezyjna obsługa inwestycji?
4179	Na czytelnym wyświetlaczu Contronics, operator widzi wszystkie najistotniejsze informacje dotyczące maszyny i może zmieniać różne ustawienia konfiguracji, siedząc w wygodnym, regulowanym fotelu.
4180	Nadaje się do scen filmowych, inspirujących projektów, wideo w zwolnionym tempie i wielu innych.
4181	• Nadaj segmentowi nazwę, dodaj typ segmentu i wybierz typ nawierzchni.
4182	Nadal będą Państwu prezentowane reklamy ogólne.
4183	Nadaliśmy mu tytuł "Dogrywka".
4184	Nadal uwielbia przesiadywać w ogrodzie w czasie wolnym.
4185	Nadal zajmuje się przemytem narkotyków, wymusza też haracze od lokalnych przedsiębiorców.
4186	Nadarzyła się więc świetna okazja, aby zadać mu kilka pytań.
4187	Nad Azeroth nadciąga kolejne niebezpieczeństwo i nie jest to tym razem Płonący Legion, ale coś, co może sprawić, że ten świat umrze.
4188	Na Design Your Frozen Wedding Dress znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4189	Na dodatek kocham bananowe smaki - to chyba coś dla mnie!
4190	Na dodatek problemy z mocą że mamy określoną partnerkę mogą bardzo szkodliwie uwolnić się na rodzimym związku.
4191	Na dole podobno zawsze jest ciemniej, czy to prawda?
4192	Na drodze dwupasmowej suną obok siebie cztery samochody, a miedzy nimi kilka motocykli.
4193	Nadszedł czas, by z tym skończyć.
4194	Nadszedł czas poważnych decyzji.
4195	Na dużo miejscowościach multimedialnych odszukamy gąszcz swoistych wiedz na temat „typowego bezmiaru”.
4196	Na dwa tygodnie zapadł się pod ziemię zamiast zmiażdżyć siła tą rewoltę!
4197	Na dystansie najpierw wyprzedził go Batchelor.
4198	Nadzieja i miłość odcinek 65 online Na jakiej stronie obejrzeć Nadzieja i miłość odcinek 65 online online 2014 Copyright of Dr.
4199	Nadzienie to szczyt prostoty: obrane i pokrojone na plasterki nektarynki,trochę malin i kwiaty lawendy.
4200	Na Elsa Christmas Manicure znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4201	Na Feed Me Moar 3 znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4202	Na Five Nights at Freddy's: Sister Location znajdują się ciekawe różne gry do zagrania.
4203	Na GAE bilety (komunikaty błędów) są rejestrowane na konsoli administracyjnej, gdzie rejestry mogą być dostępne i możliwe do wyszukania online.
4204	Na Ghost Bombers 2 znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4205	Nagła znizka 30 € dostepna na wszystko ze strony.
4206	Nagle niespodziewanie w jej życie wkracza Anna, siostra Charlie.
4207	Nagle rozprasza ją pewien mężczyzna Te to torebli są uwielbiane przez kobiety na całym świecie.
4208	Nagle zadzwoniła komórka, którą dostał od zleceniodawcy.
4209	Nagłówki w niniejszym dokumencie nie stanowią części niniejszej Umowy.
4210	Nagrania wideo jako materiał dowodowy Zgodnie z decyzją Federalnego Trybunału Sprawiedliwości od teraz nagrania z wideorejestratorów będzie można użyć jako materiał dowodowy w sprawach sądowych.
4211	Nagroda w postaci bezpłatnego noclegu w apartamencie to podlegająca potwierdzeniu możliwość zamiany pokoju na jedną noc na pokój o wyższym standardzie - apartament lub wybrany pokój klasy premium, wyłącznie w hotelu uczestniczącym w programie SPG.
4212	Nagroda została ustanowiona przez Związek Pracodawców Technologii Cyfrowych LEWIATAN.
4213	Nagrody w GWINCIE zdobywa się za wygrywanie rund oraz meczów, zdobywanie poziomów i rang oraz po zakończeniu sezonu w trybie Rozgrywki Rankingowej.
4214	Na indeksach kwotowane są stałe spready, które różnią się w zależności od godzin rynkowych lub wielkości transakcji.
4215	Najbardziej klasycznym kolorem dywanu jest karmazynowa czerwień lub, wręcz przeciwnie, naturalne odcienie bieli i brązu owczej wełny.
4216	Najbardziej łapiącą za serce postacią jest Monica Jansson, podejrzewam, że Pratchett podszedł do niej bardzo osobiście.
4217	Najbardziej lubię oczywiście ten domowy, ale czasem kuszę się na gotową wersję.
4218	Najbardziej mnie urzekła mała komora próżniowa, do której nalewa się odrobinę wody, wypompowuje powietrze i obserwuje, jak natychmiast woda zamienia się w lód.
4219	Najbardziej oczywisty jest dźwięk, a szczególnie słuchawki.
4220	Najbardziej popularne są oczywiście ciemne tonacje, odporne na zabrudzenia.
4221	Najbardziej znane to prosta Średnia Krocząca (SMA)wykładnicza Średnia Krocząca (EMA)ważona Średnia Krocząca (WMA)Średnia Krocząca Hulla (HMA) Więcej informacji na temat znajdziesz na stronie wiki platformy TradingView.
4222	Najbliższe znajdziemy w Paryżu.
4223	Najbliższy dealer służy pomocą - umów się od razu na wizytę.
4224	Najcenniejsza i najbardziej smakowita część mleka – śmietanka – jest poddawana starannemu procesowi fizycznego dojrzewania, a dopiero potem wykorzystuje się ją w procesie produkcji masła.
4225	Najch臋tniej kupowa艂abym wszystko o tym kolorze, bo jestem nim oczarowana :D Dodatkowo opakowanie jest bardzo 艂adnie wykonane, bo nie jest jako艣 szczeg贸lnie przesycone tre艣ci膮, a bije z niego taka przyjemna dla oka prostota, kt贸r膮 sobie ceni臋.
4226	Najciekawsza walka na dystansie rozegrała się pomiędzy Zgardzińskim, a Karczmarzem.
4227	Najciekawszymi pamiątkami po niej są dzielnice leżące na Szlaku Zabytków Techniki Województwa Śląskiego – Nikiszowiec oraz Giszowiec, które warto zwiedzić przy okazji pobytu w hotelu w Katowicach.
4228	Najczêœciej stosowane kombinacje poleceñ mo¿na zapisaæ jako makro, istnieje te¿ mo¿liwoœæ sprawdzania pisowni w 10 jêzykach.
4229	Najczęściej komentowaneNajczęściej oglądaneNajczęściej potwierdzane Możesz zintegrować profile użytkownika ze wszystkimi statystykami.
4230	Najczęściej outsourcowane usługi to przygotowywanie listy płac, czynności administracyjne i obsługa prawna.
4231	Najczęstszą przyczyną jest odziedziczona skłonność genetyczna.
4232	Najczystszy sposób szczotkowania Ultra-Higieniczna, w 100% silikonowa główka szczoteczki do zębów ISSA została stworzona dla osób z wrażliwymi zębami i dziąsłami.
4233	Na jednym końcu kontinuum władzy, kontrola jest bezpośrednio brutalnie sprawowana: ataki dronów, oddziały specjalne policji, odosobnienia, czy profilowanie rasowe.
4234	Na jednym ze zdjęć, z dumą prezentuje obrączkę na dłoni, którą skromnie zakrywa zupełnie nagie piersi.
4235	Na jego terenie znajduje się Bydgoski Węzeł Wodny, miejsce, w którym łączą się szlaki żeglugi śródlądowej Europy Wschodniej i Zachodniej.
4236	Najgorszy scenariusz dla PiS to 1/3 Sejmu… A wtedy PiS ma weto Prezydenta i może blokować wysztkie szkodliwe działania koalicji PO-LiD… Jeśli wygra PO nie będzie miało większości bez koalicji z LiD.
4237	Najkrócej rzecz ujmując, umowa w sprawie unikania podwójnego opodatkowania to umowa pomiędzy dwoma państwami regulująca w jakim zakresie prawo podatkowe jednego państwa ma zastosowanie w odniesieniu do dochodów uzyskiwanych w drugim państwie.
4238	Najlepiej będzie wystawić notę korygującą (na stronie Utwórz fakturę) na kwotę podaną na fakturze, co spowoduje jej anulowanie.
4239	Najlepiej jest zapobiegać sytuacjom, w których narażamy się na zostanie ofiarą okupu.
4240	Najlepiej podczas przerwy na kawę.
4241	Najlepiej przyjrzeć się akcjom oczami sędziego.
4242	Najlepiej rozpocząć cały proces w trybie prywatnym lub incognito.
4243	Najlepiej sprawdzi się tu nieskomplikowany doładowany silnik benzynowy, samochód z LPG lub diesel, o ile nie będzie on nadmiernie eksploatowany w czasie poruszania się po autostradach czy drogach ekspresowych.
4244	Najlepiej taki zwykły, mały, którym kroi się kotleta na talerzu).
4245	Najlepiej wybrać się tu, gdy jest ciepło.
4246	Najlepsza jest kwestia Bolesława zw.
4247	Najlepsza realizacja to proces, w którym uwzględnia się różne czynniki, a nie wynik.
4248	Najlepszą rekomendacją niech będzie fakt, że 8-letnia Julka powiedziała: pyszne i poprosiła o dokładkę.
4249	Najlepsze miÄ™so na tatar to polÄ™dwica woÅ‚owa.
4250	Najlepsze plaże, wakacje rodzinne, hotele i miejsca podróży Korzystny stosunek ceny do jakości La Reserve Paris - Hotel and Spa Kayakapi Premium Caves - Cappadocia The Milestone Hotel and Residences Od momentu przybycia gość czuje się jak ktoś wyjątkowy.
4251	Najlepsze pytania odnoszą się bezpośrednio do firmy Cymer.
4252	Najlepsze są studia informatyczne.
4253	Najlepsze wskazówki Sekrety mistrza fotografii cyfrowej.
4254	Najlepszym przykladem byly Niemcy ostatnio.
4255	Najlepszym rozwiązaniem jest pokropienie osób opętanych i obserwowanie reakcji.
4256	Najmłodsi chłopcy świetnie odnajdą się w rampersach w letnie, upalne dni.
4257	Najmłodsze trojaczki są zdrowe i silne.
4258	Najmniejsze organizmy, które rządzą światem Dziwne przypadki ludzkiego mózgu Teoria wszystkiego, czyli krótka historia wszechświata Strażnicy mózgu.
4259	Najnowocześniejsze usługi komunikacyjne dla branży hotelowej Nsoftphone premium - zmień komputer w telefon Dzięki Nsoftphone premium można zintegrować telefon z komputerem - i mieć go zawsze ze sobą.
4260	Najnowsze programy, szkolenia i nagrody pomogą Ci rozwinąć Twoją firmę.
4261	Najnowszy album “Rewolucji” jest już ukończony.
4262	Najnowszy numer czasopisma jest w pełni poświęcony księżniczce pop i jej niekończącym się problemom.
4263	Najogólniej rzecz ujmując teoria ta zajmuje się badaniem pewnych ciał i związków algebraicznych pomiędzy nimi.
4264	Najpierw należy sformatować kartę na NTFS.
4265	Najpierw na stronkę tej osobliwej akcji.
4266	Najpopularniejsze zabawki w 2018 roku Nauka jest sercem naszych zabawek.
4267	Najskuteczniejszym zawodnikiem gospodarzy był Przemysław P(.
4268	Najsłabiej spisał się Paweł Przedpełski.
4269	Najtańsze cappuccino piliśmy za 0, 80 e. Komentarze do Gdzie i co jeść w Rzymie 6 lutego, 2017 o 22:04Dobrze, że jestem po kolacji.
4270	Najtrudniej jest poradzić sobie z produktami świeżymi, których nie upchamy w sposób dowolny na pólkach jak chociażby warzywa i owoce czy pieczywo.
4271	Najważniejsza umiejętność to zdolność do wcielenia się w rolę menedżera projektu, bez względu na funkcję pełnioną na co dzień.
4272	Najważniejsze ale stanowi owo, by pamiętać, że Kamagra 100mg nie jest treścią toksyczną, chyba że ktoś ma wielkie przeciwwskazania do przyjmowania sildenafilu.
4273	Najważniejsze jednak, że funkcja wyszukiwania głosowego Google w telewizorze jest przekonująca.
4274	Najważniejsze jest, aby powiedzieć ludziom, nie tylko to, co jest w zwyczaju hashtag, ale również to, co chcesz, żeby zrobić z niego.
4275	Najważniejsze jest jednak to, że WannaCry i ExPetr nie stanowiłyby tak ogromnego zagrożenia, gdyby zaatakowane organizacje stosowały przemyślaną strategię cyberbezpieczeństwa.
4276	Najważniejsze przy projektowaniu i produkcji systemów opakowań jest aby były przyjazne dla użytkownika i środowiska.
4277	Najważniejsze to wiedzieć, gdzie płyniesz i po co to robisz.
4278	Najważniejszym punktem premiery będzie oczekiwany przez entuzjastów model M8Pe.
4279	Najważniejszym założeniem strategii kanału VICE jest tworzenie materiałów o jak największej atrakcyjności.
4280	Najwięcej jest w tej grupie pań pomiędzy 21 a 35 rokiem życia.
4281	Najwięcej sklepów z suwenirami mieści się przy Newskim Prospekcie, w Twierdzy Pietropawłowskiej i Ermitażu.
4282	Największą uwagę mam do sposobu przedstawienia finalnej listy zwycięzców.
4283	Największe wydatki generują reklamy branży farmaceutycznej (produkty na przeziębienie i grypę) oraz handlowej (sklepy z elektroniką).
4284	Największymi wielbicielami aronii są obywatele Niemiec, Austrii i krajów Skandynawii.
4285	Największym zainteresowaniem klientów IKEA w minionym roku cieszyły się niezmiennie kuchnie.
4286	Największy rozmiar zakupić można w wersji regular, pozostał produkowane w wersji slim fit.
4287	Najwygodniej zrobić to w automacie do chleba.
4288	Najwyraźniej we wszystkim zachowywano słuszną miarę.
4289	Najwyżej podyniujemy po staremu :-) 9 Październik 2010 o 17 h 12 min Głaszczą i przytulają powiadasz?
4290	Najwyższą precyzję zapewnia elektryczna wtryskarka z serii ALLDRIVE.
4291	Najzabawniejsze, że on w tych ostatnich tomach dopiero się rozkręca.
4292	Na każde kółko kładziemy farsz, około jednej łyżeczki z górką.
4293	Na King’s Row atakowi przewodzi duet: Hanzo i Trupia Wdowa, którzy atakują z dwóch przeciwnych stron.
4294	Nakładać niewielką ilość kremu na obszary podrażnionej skóry.
4295	Nakładki danych G-Metrix&trade dodawane są za pomocą aplikacji mobilnej lub komputerowej przed udostępnieniem filmu.
4296	Naklejki do oznaczenia bagażu możesz wydrukować w automacie do samodzielnej odprawy na lotnisku; w celu uzyskania pomocy możesz też odwiedzić nasze stanowisko odpraw.
4297	Na koÅ„cu dodajemy pokrojone pomidory i dusimy okoÅ‚o 15 minut (pomidory muszÄ… zmiÄ™knÄ…Ä‡).
4298	Na kolejnych spotkaniach zdała sobie sprawę kim jest i jakie wpływy ma Wilson, jednak nie odtrąciła go i postanowiła towarzyszyć u jego boku.
4299	Na komputerach stacjonarnych najpopularniejszą przeglądarką pozostaje Firefox, z którego w 2013 roku pochodziło 39 procent ruchu internetowego w naszym kraju.
4300	Na komputerze nie trzeba fizycznie przechowywać wszystkich plików; aplikacja automatycznie pobiera je, gdy użytkownik chce z nimi pracować.
4301	Na komputerze PC reguły rodzinne są włączane oddzielnie dla poszczególnych użytkowników (kont w systemie Windows).
4302	Na końcu położyłam na desce by mięso odpoczęło parę minut.
4303	Na konferencji pomeczowej byli obecni m.in. doświadczony lider Lokomotivu Peter Ljung oraz znakomicie dysponowany Mateusz Szczepaniak.
4304	Na koniec bez chwili zastanowienia przytuliła się też do mnie i poszła do łóżka.
4305	Na koniec dodajemy bakalie nasączone brandy, migdały, melasę i otarta skórkę.
4306	Na koniec dodałbym reklamę w serwisach lokalnych.
4307	Na koniec jeszcze jedno pytanie.
4308	Na koniec można ozdobić gwiazdkami lub złotymi kuleczkami.
4309	Na koniec przelewamy zawartoÅ›Ä‡ patelni do ugotowanego grochy i mieszamy dokÅ‚adnie.
4310	Na koniec – z siłą żywiołu – wkroczy nowy temat, finalny.
4311	Na Lagoona s Closet znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4312	Nale¿± do nich spo¶ród filozofów nowoczesnych Hume i Kant, a odegrali oni bardzo wybitna role w rozwoju filozofii.
4313	Należałoby na nie ustawić, szczególnie tymczasem, jak zapora jest wyjątkowo ładna bądź np. spotyka się tam pusta kratówka, jaka okryta szkłem spoziera potwornie zajmująco.
4314	Należały one do jednego kręgu kulturowego (np.
4315	Należy jednak pamiętać o tym, że do wyprawy w góry trzeba się odpowiednio przygotować.
4316	Należy jednak zauważyć, że bezpośrednia sprzedaż na polski rynek może być trudna.
4317	Należy mieć również zainstalowany jeden z dwóch obsługiwanych motorów bazy danych.
4318	Należy myśleć o aktualnym, by dobrze pod każdym względem chcieć takie właśnie leki jak też na potencję.
4319	Należy nadmienić także, że metody można podzielić na dwie kategorie, te, które korzystają z udokumentowanych funkcji systemu Windows, oraz wykorzystujące luki w systemie operacyjnym.
4320	Należy pamiętać także o tym, że diabeł prowadzi do rozpaczy i próbuje koncentrować wyłącznie na tym, co negatywne wmawiając, że wszystko już przepadło.
4321	Należy pamiętać także o tym, że „ludziom miłującym Boga wszystko służy ku dobremu” (por.
4322	Należy pamiętać, że można podjąć środki zapobiegawcze które pomogą chronić nasz słuch.
4323	Należy pamiętać, że oba pokoje muszą być potwierdzone w Twoim imieniu i że musisz pozostać w jednym z pokoi.
4324	Należy pamiętać, że oferta specjalna, nigdy nie działa wstecz.
4325	Należy pamiętać, że osoba przypisana do grupy zadań ma pełne prawa działania w jej obrębie.
4326	Należy pamiętać, że po umieszczeniu na urządzeniu użytkownika pliku cookie „fr“, Facebook może śledzić jego zachowanie w sieci także na innych stronach internetowych, które stosują piksel Facebooka lub jego wtyczkę społecznościową.
4327	Należy pamiętać, że po usunięciu konta dane mogą nadal być przechowywane na telefonie użytkownika.
4328	Należy pamiętać, że ze względów bezpieczeństwa należy dla tego rodzaju konta określić niepuste hasło.
4329	Należy ponadto pamiętać, że nie jesteśmy w stanie kontrolować wszystkich procesów przetwarzania na portalach mediów społecznościowych.
4330	Należy przesłać wyraźne zdjęcie w kolorze lub skan jednego z następujących dokumentów, w zależności od kraju.
4331	Należy przypuszczać, że od 1886 do 1962 treści ulegały aktualizacji, co znaczy, że pewne modlitwy traciły swoje znaczenie jako odpustowe, a inne zyskiwały.
4332	Należy również podkreślić, że nie można brać więcej niż zalecana ilość leku przez lekarza na okres 24 godzin.
4333	Należy także dokładnie sprawdzić, czy wałek zębaty rozrusznika nie jest brudny i nasmarować go niewielką ilością smaru na bazie litu.
4334	Należy też dostarczyć fotokopię ważnego dokumentu tożsamości rodzica lub opiekuna parawnego, który podpisał formularz.
4335	Należy uważać, aby nie opierać łokcia na przewodzie z powietrzem podczas wykonywania pomiaru ciśnienia krwi.
4336	Należy uważnie zapoznać się z poniższymi informacjami w celu zaznajomienia się z procedurami dotyczącymi danych osobowych i postępowania z nimi.
4337	Należy zauważyć, że korzystanie z aplikacji Home Connect w innym kraju może podlegać innym warunkom użytkowania i innej polityce Ochrony Danych.
4338	Należy zauważyć, że wypłacane są tylko maksymalna wygrane z kombinacji.
4339	Na liście pokarmów i napojów, że żółte zęby są kawa, herbata, wino, fasola i żywności o wysokiej zawartości barwnika.
4340	Nałóż palcami, od nasady włosów aż po końcówki, żel Make Waves Shaping Gel.
4341	Na miejscu możemy poruszać się metrem, autobusami, tramwajami lub rowerami.
4342	Na miejscu można wypożyczyć i naostrzyć łyżwy.
4343	Namiętność do frytek nie musi ograniczać się do ziemniaków.
4344	Na mojej cudnej muszelce również nie pozostawiły suchej nitki.
4345	Na Monkey Happy Army Base znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4346	Na mostku jest nowa oficer – Lauren, która nigdy nie pracowała na jednostce tej wielkości.
4347	Na naszej liście znajduję się tylko portfele, które opublikowały swój kod open-source.
4348	Na naszej stronie internetowej, klient otrzyma największy wybór tylko biżuteria Najwyższą grzywnę jakości po niskich cenach.
4349	Na naszych stronach internetowych wykorzystujemy tak zwane pliki cookie.
4350	Na niektórych rynkach, w zasadzie rynkach profesjonalnych, wysoka cena produktu jest akceptowana pod warunkiem niskich kosztów eksploatacji produktu tudziez niskich kosztów wylaczenia produktu z eksploatacji.
4351	Na niektórych stacjach benzynowych sprzedawana jest teraz benzyna zawierająca maksymalnie 15% etanolu.
4352	Na obiad warto udać się do cenionej restauracji (Calle Cánovas del Castillo 28, pon.
4353	Na okładce widnieje intrygujący kolaż autorstwa Marii „Mroux” Bulikowskiej z kolorowymi uszlachetnieniami.
4354	Na oryginalność się wiosną silić nie trzeba – wszelkiego rodzaju białe serki z ziołami i nowalijkami są w modzie.
4355	Na ostatniej stronie na twarz wypłynął mi jednak szeroki, radosny i szczery uśmiech, kiedy przeczytałam, że Thursday powróci w tomie ósmym.
4356	"Na ostatnie pięć podwyżek, cztery decyzje pokrywają się z dołkami na cenie złota w przypadku 14 czerwca 2017 (kolor niebieski) doszło do przesunięcia cyklu.
4357	Na parkingu IKEA Kraków powstały 4 specjalnie oznakowane stanowiska Traficar.
4358	Na patelni Å¼eliwnej, lub w garnku (nie polecam na patelni teflonowej, bo jÄ… sobie porysujecie) rozpuszczamy cukier.
4359	Na patelni moÅ¼na rozpuÅ›ciÄ‡ masÅ‚o i lekko podsmaÅ¼yÄ‡ (suszone pÅ‚atki ostrej papryki) i suszonÄ… miÄ™tÄ™ i polaÄ‡ tym zupÄ™ przed podaniem.
4360	Na paterze położyć pierwszy makowy blat.
4361	Napęd na wszystkie koła (AWD) Napęd na wszystkie koła (AWD) zapewnia lepszą przyczepność na nierównej, wilgotnej, śliskiej i nachylonej nawierzchni.
4362	Na pełen komplet podręczników składają się następujące tytuły: „Zbiór ćwiczeń.
4363	Na pewno Ją pamiętał.
4364	Na pewno możemy się spodziewać coraz większej konsolidacji procesów wewnątrz organizacji w celu skrócenia ścieżki decyzyjnej.
4365	Na pewno można się dobrze uśmiać. najgorsze filmy świataprzeglądy filmowe gdańsk Bohaterowie filmowi to też ludzie, muszą jeść!
4366	Na pewno się skuszę ;) Jeśli lubisz smakołyki tego typu, to koniecznie spróbuj :) Super batoniki!
4367	Na pewno wkrótce upiekę ten chleb ponownie, tym razem bez odstępstw i zobaczę, czy środek będzie bardziej regularny.
4368	Na pewno wypróbuję przepis, bo chałki jeszcze nie robiłam.
4369	Napiêcie na tym elemencie maleje w czasie, umo¿liwiaj¹c powolny wzrost natê¿enia dopóty, dopóki nie uzyska ona charakteru zwarcia w obwodzie; pr¹d przep³ywa przez cewkê bez trudu.
4370	Na pierwszej części ciasta ułożyć 2/3 winogron, pozostawiając kilka centymetrów ciasta od brzegu (by móc je skleić z wierzchnią warstwą) i posypać je 2-3 łyżkami cukru.
4371	Na pierwszy raz szukałam łatwego przepisu (choć wykonanie dżemu i tak samo w sobie jest dość nieskomplikowane).
4372	Na pierwszy rzut oka te oczekiwania nie wydają się być zbyt wygórowane.
4373	Napisanie projektu sprawdzonego czujnym okiem egzaminatorów z Suna (jedyny obok certyfikat wymagający pisania żywego kodu) daje wiele satysfakcji, zwłaszcza przy pozytywnym wyniku.
4374	Napisy miał po niemiecku, lecz natychmiast zainteresował się mną sprzedawca, i rzekł z emfazą – To, proszę pani, są krówki POLSKIE.
4375	Napisy mogą również zwiększyć widoczność Twoich treści, ponieważ nasze systemy traktują je jak dodatkowe metadane.
4376	Napisz, a na pewno z miłą chęcią zrobię to samo ;) hej;) fajnie tutaj :) może obserwacja?
4377	Napiszę także troszkę o głównych bohaterach, którzy niewątpliwe są najważniejsi w tej opowieści.
4378	Na platformie MT4 dzienna opłata za rolowanie jest o godzinie 00:00 GMT, gdy transakcja jest nadal otwarta.
4379	Na początek pragnę Wam za tak liczny udział w ostatnim wydaniu Weekendowej Piekarni.
4380	Na początek zakładam, że będą to gry na komputery, które kiedyś konkurowały z PC np. Commodore, Atari, Amiga.
4381	Na początku 2018 r. zaczęły jednak napływać informacje o kłopotach z realizacją kontraktów, skutkujące zejściem generalnych wykonawców z placów budowy.
4382	Na początku lat 90-tych, prezydent USA George W. Bush ogłosił nowe dziesięciolecie „Dekadą mózgu”, podkreślając, że zaczął się polityczny nacisk na choroby związane z mózgiem.
4383	Na początku nie miałam pojęcia co ona może skrywać ale po ''wymacaniu'' koperty wiedziałam co to jest!
4384	"Na początku roku przejmiemy sieć analogową oraz sprawdzimy czy nowy system radiowy dla Banedanmark od Nokia Siemens Networks działa zgodnie z kontraktem.
4385	Na początku uważał, że wizjonerka była „ofiarą halucynacji na podłożu histerii”, jak sam relacjonuje.
4386	Na podium trafia jeszcze Procent Produkt Galeria Alkoholi 24. Choć generalnie duży ścisk na miejscach 3-7.
4387	Na podstawie danych umieszczonych w Koncie Partnera, Partner wystawi Spółce fakturę VAT bądź rachunek z terminem płatności nie krótszym niż 14 dni od daty otrzymania właściwego dokumentu księgowego przez Spółkę.
4388	Na podstawie – Wprowadź swoje dane lub kliknij jedną z tych ikon, aby się zalogować: Komentujesz korzystając z konta WordPress.com. Komentujesz korzystając z konta Google+.
4389	Napoje zawierające kava są również używane jako część Oficjalna uroczystości w Fidżi.
4390	Na pozostałych 25% obszaru nadal brakuje uniwersalnego systemu.
4391	Naprawa gry po feralnej aktualizacji Origin.
4392	Naprawdę rodzi się w tym miejscu pytanie, czy są jeszcze niehomoseksualni katolicy na tym świecie?
4393	Na prawdę warto spróbować!
4394	Naprawdę zależy ci na unikatowych nagrodach.
4395	Naprawione czy dalej do niczego?
4396	Naprawiono błąd, który powodował wyświetlanie efektów wizualnych EMP Sombry, kiedy użycie zdolności zostało przerwane przez wrogiego gracza.
4397	Naprawiono błąd, który powodował, że gracz nie był w stanie upuścić ani rozdzielić stosu po upuszczeniu pełnego stosu przedmiotów.
4398	Naprawiono błąd, który powodował, że krążowniki mogły atakować jednocześnie cele powietrzne i naziemne.
4399	Naprawiono błąd, który powodował, że opcja zaproszenia do gry dowolnej pojawiała się w samouczku i na obszarze treningowym.
4400	Naprawiono błąd, który powodował, że wieżyczki obierały za cel Miny Ogłuszające Złomiarza w powietrzu.
4401	Naprawiono błąd, który powodował, że wrogowie trafieni Rakietowym Ciosem Pięści Zagłady uderzali w rampy zamiast poruszać się wzdłuż nich.
4402	Naprawiono błąd, który pozwalał Impulsowi Elektromagnetycznemu Sombry na natychmiastowe eliminowanie wybuchaczy.
4403	Naprawiono błąd, który pozwalał na przyciągnięcie celu Haka na Łańcuchu Wieprza do nowej lokalizacji, kiedy postać korzystała z Teleportera Symmetry.
4404	Naprawiono błąd, który uniemożliwiał Bastionowi wystrzeliwanie pocisków natychmiast po przełączeniu się w tryb czołgu.
4405	Naprawiono błąd, który uniemożliwiał graczom przypisanie własnego skrótu klawiszowego do funkcji wykonania zrzutu ekranu.
4406	Naprawiono błąd, który uniemożliwiał Kulom Biotycznym Moiry aktywację wibracji kontrolera.
4407	Naprawiono błąd, który uniemożliwiał Teleporterowi Symmetry teleportowanie sojuszników, którzy przeszli przez niego z dużą szybkością (np.
4408	Naprawiono błąd, który uniemożliwiał wyświetlanie trybu gry na ekranach wczytywania.
4409	NAPRAWIONO – operatorzy przenikają przez elementy otoczenia w apartamencie na pierwszym piętrze.
4410	NAPRAWIONO – Panele pancerne Castle’a założone na podwójne drzwi nie pokrywają całej framugi.
4411	Na przykład aby zrobić listę twoich ulubionych kolorów możesz użyć: Drugi typ list, uporządkowany daje kontrolę nad tym, co jest wyświetlane przed każdym elementem.
4412	Na przykład: duże firmy najczęściej cierpią w wyniku szkód wynikających z incydentów, które mają związek z ich partnerami.
4413	Na przykład dzięki mediom społecznościowym treści tworzone przez użytkowników indywidualnych ostatecznie są przesyłane do infrastruktury przedsiębiorstw.
4414	Na przykład instalacja nie powiedzie się, jeśli próbujesz zainstalować pakiet Office na komputerze z systemem operacyjnym Windows XP lub Windows Vista.
4415	Na przykład Kaspersky Internet SecurityBezpieczne pieniądze, który sprawdza reputację stron i chroni transakcje internetowe.
4416	Na przykład nad tym, czy Licealista to student czy młodzian albo co miał na myśli Thietmar pisząc „usque in Vurta fluvium”.
4417	Na przykład nie zgadzamy się na wykorzystywanie naszych logo ani zrzutów ekranu na okładkach książek.
4418	Na przykład programy Tinder, Happn i Bumble umożliwiały każdej osobie poznanie miejsca pracy czy nauki, które zdefiniował użytkownik.
4419	Na przykład, ścieżka "/path/to/myfolder/a/b.
4420	Na przykład serie motywów typu „Vintage od ROK” ze wszystkimi latami w przedziale od 1901 do 2025 roku, lub „5-gwiazdkowy ZAWÓD” z wyszczególnieniem wszystkich zawodów, od lekarza po cieślę.
4421	Na przykład Twoim zadaniem będzie opisanie swojej rodziny lub porozmawianie o planach na wakacje.
4422	Na przykład w jednej rodzinie mogą rozmawiać jednocześnie rodzice i dzieci lub prowadzić konferencje telefoniczne – o ile dostawca obsługuje tego typu standard.
4423	Na razie brak dostźpnych danych.
4424	Na razie zbieram przepisy, a później zacznie się szaleństwo.
4425	Nareszcie możesz w mgnieniu oka dowiedzieć się wszystkiego o swoim pliku Rewolucyjne Narzędzie analizy plików przeskanuje, przeanalizuje oraz powie Ci wszystko o Twoim pliku.
4426	Narodziny odwagi Jeśli masz pytania dotyczące sklepu Jeśli widzisz błąd lub chcesz uzyskać więcej informacji o produkcie skorzystaj z formularza kontaktowego: Twoja wiadomość została wysłana.
4427	Narracja przerzuca się między licznymi bohaterami, trochę chaotycznie, ale w końcu chaos właśnie zawładnął światem.
4428	Na rynku istnieje całe mnóstwo gabinetów medycyny estetycznej, które specjalizują się w powiększaniu kobiecych piersi.
4429	Na rynku jest full wyrobów, do jakich uformowania jest konopia.
4430	Narzędzia do operacji dyskowych/plikowych, narzędzia do archiwizacji i kopii zapasowych, monitorowanie systemu, systemy wprowadzania itp. Systemy kontroli wersjiSystemy kontroli wersji i powiązane narzędzia.
4431	Narzędzia i akcesoria produkcyjne Narzędzia i płytki do prototypowania Narzędzia i płytki do prototypowania Ceny umowne nie są w tej chwili dostępne.
4432	Narzędzia MRP firmy Epicor umożliwiają prognozowanie zapotrzebowania na części, dostosowanie parametrów produkcji do zmieniających się wymagań oraz składanie sugerowanych zamówień, pozwalających zmniejszyć przewidywane braki surowców.
4433	Narzędzia wielofunkcyjne Bosch poradzą sobie z każdym wyzwaniem podczas prac remontowych w domu i ogrodzie.
4434	Narzędzie od Atlassian doskonale sprawdza się w zespołach marketingowych.
4435	Narzędzie Primary MetricsUsługa jest częścią Programu lojaklnościowego.
4436	Na sam koniec dodać posiekaną czekoladę.
4437	Na scenie pojawią się muzycy śląskiego środowiska bluesowego, m.in. Krzysztof Głuch, Andrzej Rusek, Michał Giercuszkiewicz, Irek Dudek i inni.
4438	Na serwerach Kimsufi nie ma dodatkowych adresów IP.
4439	Nasi eksperci Dlaczego ludzie przechowują pliki na takich stronach?
4440	Nasi klienci korzystają z aplikacji Keeper do bezpiecznego zarządzania swoimi hasłami i zasobami cyfrowymi.
4441	Nasi konsultanci codziennie wspierają klientów na wszystkich kontynentach.
4442	Na Simpsons Family Race znajdują się ciekawe różne gry do zagrania.
4443	Nasi najwięksi klienci efektywnie pakują kilkadziesiąt tysięcy paczek miesięcznie.
4444	Nasi nauczyciele mają wysokie kwalifikacje.
4445	Nasiona Dinafem dożyły powierzone tudzież poświadczone na wszystkim globie i nie chadza o zdarzenie uboczne, wszakże o wynik wielu latek dysertacji również poszukiwań.
4446	Nasi projektanci oraz inżynierowie codziennie starają się pogodzić te dwie rzeczy.
4447	Nasi projektanci zabawek starają się zrozumieć, jak dzieci się rozwijają i zmieniają.
4448	Nasi specjaliści w zakresie programu Acrobat służą pomocą.
4449	NasoliÄ‡ Å‚yÅ¼eczkÄ… soli i odstawiÄ‡ na 10 minut.
4450	Na specjalną okazję, na zwykły przejazd lub gdy potrzebujesz miejsca, możesz zamówić UberBLACK lub UberSUV.
4451	Na środku każdego robimy zagłębienie na tyle, na ile się da (można je "wycisnąć" np. nóżką od niewielkiego kieliszka albo nakrętką od napoju).
4452	NastÄ™pnie do pÅ‚ynnej masy stopniowo wsypujemy przesianÄ… mÄ…kÄ™ wraz z proszkiem do pieczenia.
4453	Na starcie minimalnie drgnął Skupień.
4454	Na Stella Diva Vs Hipster znajdują się ciekawe różne gry do zagrania.
4455	Następne dwie godziny jechałam jak bardzo zmęczona emerytka, pilnując 3 tys obrotów, czyli prędkości 110-120 km/h, bez żadnego przyspieszania, ze stopą unieruchomioną na gazie na trwałe.
4456	Następnego dnia polewa wciąż jest lekko ciągnąca.
4457	Następne w kolejności to były sterowniki mikroprocesorowe i pierwszy PC Intel 166MMX.
4458	Następne z Athletes Shawn Machel Johnson Amerykańska gimnastyczka artystyczna W 2007 roku Johnson wygrała Światowe Mistrzostwa w Gimnastyce Artystycznej.
4459	Następnie dobrze odcisnąć sok (jak najwięcej soku…).
4460	Następnie dodaję śmietankę, pastę curry, dokładnie mieszam.
4461	Następnie haker podłącza do niego tak zwaną czarną skrzynkę poprzez port USB.
4462	Następnie łączę otrzymaną masę porzeczkową z innymi owocami i gotuję / smażę tak długo, aż dżem zacznie odpowiednio gęstnieć.
4463	Następnie miksuję blenderem dokładnie.
4464	Następnie możesz zażądać zwrotu kosztów za pomocą formularz praw pasażera Zasada ta nie obowiązuje w przypadku biletów z dużą zniżką (np. biletu weekendowego na Niemcy, biletów regionalnych).
4465	Następnie musisz udać się na łowy w poszukiwania mięsa egzotycznych zwierząt (np.
4466	Następnie na komorę młynka należy założyć moduł z ostrzem i zakręcić.
4467	Następnie nasi kierowcy specjalnymi 5* mikrobusami przewożą nowo przybyłych gości wraz z bagażami do oddalonej o 1 km przystani w centrum Poreča, skąd zorganizowany jest przewóz na wyspę na 5* statku.
4468	Następnie ocenić ile objętości zajmuje cała mieszanina i dodać tyle samo cukru* (moja zajmowała 2 szklanki, więc dodałam 2 szklanki cukru).
4469	Następnie pozbawić owoce skórki, wystudzić, przełożyć połówki brzoskwini do hermetycznego naczynia (dodałam również skarmelizowany sok, który wytworzył się podczas pieczenia) i schłodzić w lodówce przez kilka godzin (lub przez noc).
4470	Następnie przekładamy makrelę i pozostałe składniki do blendera - najlepiej sok z cytryny i jogurt dodawać stopniowo podczas miksowania by uzyskać pożądaną konsystencję.
4471	Następnie razem z Doktorem była świadkiem śmierci Wujaszka i Cioteczki.
4472	Następnie skontaktuj się z pomocą techniczną Udemy i poproś o ponowne wygenerowanie certyfikatu.
4473	Następnie spróbuj jeszcze raz.
4474	Następnie trzeba ukierunkować reklamy pod kątem odbiorców.
4475	Następnie usiądź wygodnie, zrelaksuj się i obserwuj aktualizowane stany procesów kompilacji, wdrażania oraz zatwierdzania zmian.
4476	Następnie usuń nadmiar pudru z aplikatora, ponieważ bardzo duża ilość produktu może utrudnić zadanie i nadać brwiom zbyt dramatyczny look.
4477	Następnie wlewam pomidory z puszek.
4478	Następnie wybrana partia Chardonnay dojrzewa przez pewien czas w beczkach dębowych, gdzie nabiera dodatkowej złożoności smaku i tekstury.
4479	Następnie wylewamy resztę masy serowej i przykrywamy całość kolejną warstwą ciastek.
4480	Następnym miejscem, które otworzy przed nami swoje drzwi, jest hawajska wioska Lulukoko Village, a ostatnie miasteczko, Tsuyukusa Town, zadowoli fanów japońskich klimatów.
4481	Następnym razem postaram się zrobić zdjęcie.
4482	Następujące pytania pomogą ci zdobyć potrzebne informacje: Czy inne dzieci lubią się bawić z moim dzieckiem?
4483	Następujące stwierdzenia ogólne są nieprawidłowe W środku normalnego okresu płodność jest najwyższa.
4484	Następujące znaczki uzyskane w istniejących wcześniej społecznościach firmy Microsoft są już nieaktywne.
4485	Na stronach produktów możesz wybrać produkty do porównania.
4486	Na stronie intel i HP nie widziałem.
4487	Na stronie internetowej Facebook został uruchomiony w dniu 4 lutego 2004 roku Mark Zuckerberg, wraz z innymi Harvard Collegestudents i współlokatorów, Eduardo Saverin, Andrew McCollum, Dustin Moskovitz i Chris Hughes.
4488	Na stronie internetowej możesz sprawdzić, czy Twój pomysł został już zarejestrowany jako logotyp w klasie 25 (odzież i obuwie) według klasyfikacji nicejskiej.
4489	Na stronie numer 14 zdecydowałam, że nie lubię narratora.
4490	Na stronie tej wszyscy, którzy czują się zagrożeni uzależnieniem, znajdą dokładny opis zespołu cech oraz pomoc w opracowaniu metod samopomocy.
4491	Nasza biżuteria wykonywana jest na zamówienie przez zespół mistrzów jubilerstwa w naszej głównej pracowni w Londynie.
4492	Nasza czujność i reaktywność maleje, zmniejsza się nasza wiedza krytyczna i wzrasta gotowość do podejmowania ryzyka.
4493	Naszą działalność traktujemy jako tworzenie pomostu między światem niewidzialnym a widzialnym, między in-vitro a in vivo, od komórek do skóry, czyniąc urodę i dobre samopoczucie widocznym i wyczuwalnym.
4494	Nasza firma ma swoja siedzibe w slonecznej, poludniowej Kalifornii, pod adresem J!NX, 12566 Kirkham Ct.
4495	Nasza najnowsza ścieżka dźwiękowa ukazuje zarówno światło, jak i mrok, które kryją się w ludzkich sercach i duszach.
4496	Naszą pasją jest teraz przekazywanie tego dalej i dzielenie się tą szansą ze światem!
4497	Nasza podstawowa oferta niewielkich i niezawodnych aparatów słuchowych BTE dla osób z niedosłuchem od lekkich do głębokich.
4498	Naszą siłą jest ich wspólne dążenie do zbudowania lepszego i bardziej zrównoważonego świata dla nas wszystkich.
4499	Nasz asortyment pozwoli wam wybrać jedną z najlepszych marek, materiały o wysokiej jakości oraz najbardziej wyszukany design, który najlepiej was reprezentuje.
4500	Nasza Strona Internetowa nie jest przeznaczona dla osób poniżej trzynastego (13.) roku życia i prosimy osoby młodsze, aby nie podawały swoich Danych Osobowych przez naszą Stronę Internetową.
4501	Nasza Strona, produkty i usługi są przeznaczone dla użytkowników, którzy ukończyli 13 lat.
4502	Nasza wiedza i międzynarodowe standardy zapewniają naszym klientom wysoką jakość usług i dostaw.
4503	Nasz bogaty asortyment pozwoli na wykreowanie zbliżonych stylizacji.
4504	Na szczÄ™Å›cie gorÄ…czka po antybiotyku juÅ¼ przeszÅ‚a, wiÄ™c jestem w stanie sobie klikaÄ‡.
4505	Na szczęcie są to rzadkie przypadki, ponieważ większość ludzi zdaje sobie sprawę z tego, że obuwie jest bardzo ważnym elementem stroju turysty.
4506	Na szczęście historii Joela i Ellie to nie grozi.
4507	Na szczęście nastolatek tak nie uważał, migiem ściągnął but, i tym razem już nim dosięgnął straszliwe zwierzę na amen.
4508	Na szczęście nie musisz być topowym stylistą, aby przenieść ją z wybiegu na ulicę.
4509	Na szczęście, przebadaliśmy temat i wykonaliśmy dokładne testy, by ustalić następujące metody podłączenia iPhone’a do telewizora LG.
4510	Na szczęście sprawę zatuszowano, tłumacząc nienaturalne zachowanie, ptasią grypą.
4511	Na szczęście większość usług — chociaż nie wszystkie — nie transmitowało loginów ani haseł w postaci niezaszyfrowanej.
4512	Na szczęście zdołali go powstrzymać.
4513	Nasze bilety premium nie odstraszają ceną.
4514	Nasze dzieci bardzo dopominają się by przed snem zostały pobłogosławione oraz by „zrobić krzyżyk” rodzicom.
4515	Nasze dziewczyny świetnie to załatwiły.
4516	Nasze finanse są w tym wypadku w pełni zabezpieczone.
4517	Nasze globalne biura tworzy zróżnicowana mieszanka profesjonalistów, prosperujących w atmosferze doceniającej indywidualność, świeże idee i czerpanie radości z pracy.
4518	Nasze najpopularniejsze produkty Music Maker 2019 Premium Edition Po prostu nagrywaj: w wirtualnym studiu muzycznym z intuicyjną obsługą, przez zwykłe przeciąganie elementów.
4519	Nasze oprogramowanie jest używane codziennie przez tysiące klientów.
4520	Nasze oprogramowanie, technologia platform i niezrównane wrażenia pomóc naszym klientom na całym świecie dostosować się do wyzwań rynku omni-kanałowego.
4521	Nasze popularne różnicy są wciąż tak proste, kiedy poprzedni w latach ‘80 i ‘90, wiele spośród nich wygodnych stanowi aktualnie, także w opcjach tradycyjnych, kiedy również w feminizowanych.
4522	Nasze pożądanie wzmaga się z każdym dniem.
4523	Nasze produkty i praktyki mogą mieć wpływ nie tylko na naszych pracowników i graczy, lecz również na całą branżę.
4524	Nasze risotto powinno mieć dosyć gęstej płynnej śmietany - w żadnym wypadku nie powinno być "suche"!
4525	Nasze statki to idealne miejsce na przyjęcie weselne lub imprezę firmową.
4526	Nasze świece pracują w warunkach samoczynnego czyszczenia, ponieważ spalają całkowicie gromadzący się osad węglowy.
4527	Nasze systemy tower nie są większe niż tradycyjne komputery wieżowe i znajdą miejsce praktycznie w każdym biurze.
4528	Nasze uprawy organicznych, niemodyfikowanych genetycznie konopi są specjalnie monitorowane przez najbardziej oddany personel, a następnie zbierane przy pomocy supernowoczesnych narzędzi.
4529	Nasze usługi oferujemy w zakresie finansów, HR, komunikacji wizualnej oraz wsparcia asystenckiego.
4530	Nasze usługi sekurytyzacji są kompleksowe, elastyczne i mogą być modyfikowane w miarę zmieniania się potrzeb klientów.
4531	Nasze wtryskarki hybrydowe typu HIDRIVE łączą szybkość i precyzję napędu elektrycznego z siłą i dynamiką napędu hydraulicznego.
4532	Nasz katalog jest dwa razy dziennie szczególnie moderowany i jest bez wątpienia co zapewne najlepsze całkowicie darmowy!
4533	Nasz przewodnik Cristian przybliżał nam historię wyspy, podczas gdy nasz kierowca Sebastian zawoził nas do najcudowniejszych miejsc.
4534	Nasz przewodnik po zakupach pomoże Ci w dokonaniu odpowiedniego wyboru dzięki czterem prostym pytaniom.
4535	Nasz przewodnik w języku polskim powstał po to, aby ułatwić i uprzyjemnić podróż pasażerom przylatującym, odlatującym oraz tranzytowym.
4536	Nasz stale powiększający się zespół tworzą utalentowani i wyjątkowi ludzie.
4537	Nasz system zarządzania jakością dba o to, by każdy zbiornik został dokładnie sprawdzony przed wysłaniem go do klienta.
4538	Nasz Szklanka promocyjne kubki i Barware jest popularny jako promocyjnych, reklamy, biznesu, prezenty korporacyjne.
4539	Naszym celem w Veturis jest aby Twoi klienci podróżowali komfortowo.
4540	Naszym duÅ¼ym atutem jest doskonaÅ‚a kuchnia.
4541	Naszym zadaniem jest takie manewrowanie myszą, by końce obu ramion zetknęły się.
4542	Nasz zespół często spotyka się z opiniami, że zainstalowanie na stronie narzędzia LiveChat nie przyniosło oczekiwanych rezultatów.
4543	Nasz Zespół Galaxy bada problem i pracuje nad rozwiązaniem.
4544	Nasz zespół profesjonalistów znajdzie najlepsze rozwiązanie!
4545	Nasz zespół R & D stoi również za zespołem sprzedaży, aby zapewnić rozwiązania dla niestandardowych konstrukcji i poszczególnych projektów.
4546	Nasz zespół strategów i specjalistów: od profesjonalistów media relations, przez analityków i menedżerów społeczności do marketerów, zrobi wszystko byś osiągnął zamierzone cele.
4547	Nasz膮 specjalno艣ci膮 s膮 programy relaksacyjne, oczyszczaj膮ce i odm艂adzaj膮ce dla najbardziej wymagaj膮cych klient贸w oraz seanse terapeutyczne dla Go艣ci aktywnie sp臋dzaj膮cych czas: narciarzy, turyst贸w i ludzi biznesu.
4548	Na taką formę swego czasu zdecydowała się IKEA, która na swoim biurze prasowym opublikowała relację z wyjazdu jej pracowników do Jordanii.
4549	Na Talking Angela Dance Lessons znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4550	Natalko poradzisz sobie, przecież umiesz, uczyłaś się :) Nie pozwól aby ten strach spowodował, ze zapomnisz wszystko czego się nauczyłaś ;) Dziękuję Beatko za radę i wsparcie!
4551	Na targu w Rialto można było zobaczyć stwory morskie.
4552	Na Teen Titans Go Drillionaire znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4553	Na tej małej powierzchni można zaobserwować wpływy z Anglii, Holandii, Włoch, Chin i wielu innych państw świata.
4554	Na tej platformie ma on bardzo fajne ustawienia ( na MT4 jest bardziej prymitywny).
4555	Na tej stronie uruchomiliśmy funkcję anonimizacji.
4556	Na tej stronie znajdują się serwery z linii "silent" Thomas-Krenn, wyposażone w specjalne, ciche wentylatory (mniej niż 30 decybeli), które idealnie nadają się do zastosowania w cichym otoczeniu, gdzie w pracy nie powinien przeszkadzać irytujący hałas.
4557	Na temat przychodów nie mogę się wypowiadać – nie publikujemy prognoz.
4558	Na te pytania odpowiada SentiOne, które przeanalizowało dyskusje polskich internautów na temat tysiąca najpopularniejszych marek, gwiazd, polityków, piosenkarzy i aktorów.
4559	Natkę pietruszki drobno poszatkować (ja dodaję również kilka-kilkanaście listków bazylii).
4560	Natomiast co roku lub dwa produkuję powidła z własnej, rozrośniętej węgierki, którym żaden wyrób masowy nie może dorównać.
4561	Natomiast demerarę używam zazwyczaj też do posypki i jest grubsza niż zwykły kryształ, bardziej „gruby kryształ”.
4562	Natomiast gdy przystają do współżycia bez uprzedniego potwierdzenia tego specyfiku rzeczywiście coś chodzi im nie tak, choć w żadnym razie nie następuje zatem z konkretnego uzależnienia organizmu z ostatniego środku.
4563	Natomiast Politechnika potwierdziła chęć podjęcia współpracy w tym najbardziej zaawansowanym środowisku przemysłowym i zapewni firmie znaczący wkład w badania i opracowanie innowacyjnych rozwiązań.
4564	Natomiast postać Nory bardzo mnie irytuje.
4565	Natomiast przed wojną było inaczej.
4566	Natomiast Ty przekręcasz moje wypowiedzi.
4567	Natomiast widok z góry na to białe miasto, czerwone dachy, niebieskie morze i zieloną wyspę jest niezrównany.
4568	Natomiast wnuczka hetmana, Marie-Louise Jab³onowska, ksiê¿niczka de Talmont’u, by³a pierwsz¹ publicznie uznan¹ kochank¹ ksiêcia Karola Edwarda Stuarta (Bonnie Prince Charlie), który za razem by³ jej ciotecznym bratem.
4569	Natomiast zdaniem Ockhama, to, że coś jest przyczyną jakiegoś skutku, poznajemy po tym, że obserwując, że wtedy, gdy dana rzecz występuje zwykle pojawia się także to, co nazywamy jej skutkiem.
4570	Naturalnie pamiętać trzeba by takie kiedy owe klucze przyjmować zgodnie z wymaganiami leczniczymi także informacjami zawartymi na ulotce.
4571	Naturalnie pamiętać trzeba żeby takie kiedy owe środki przyjmować razem z zastrzeżeniami lekarskimi i wiadomościami zawartymi na reklamie.
4572	Natychmiastowy OCR oraz przechwytywanie obrazów bezpośrednio na ekranie monitora zapewnia dodatkowo wtyczka ABBYY do czytania zrzutów ekranu.
4573	Natychmiastowy upust 37 € na wszystkie produkty ze strony.
4574	Na Tygodniowym strefa Popytu w 264 z możliwością szukania longa.
4575	Na tym etapie pozyskujemy informacje we własnym zakresie, jak również przygotowujemy specjalną ankietę dla pracowników firmy.
4576	Na tym lista ciekawych nazwisk oczywi¶cie siê nie koñczy.
4577	Na ukos, w strone torów kolejowych na Bisztynek tez nie było możliwości bo było błotko i rów.
4578	Naukowiec podniósł brew, jakby zdając sobie sprawę z tego, że Tha’litanin powinien właśnie zacząć od przedstawienia swojego gościa.
4579	Na ulepszanie i sprawdzanie statystyk i nieustanne myślenie o tym, co innego (i lepszego) możesz zrobić, pamiętanie o tym, że efekty działań IM wspierają pracę wszystkich działów oraz na budowanie społeczności wokół swojej marki.
4580	Na uniwersalne konto przychodzą wszystkie wiadomości wysłane na nieistniejące adresy e-mail w Twojej domenie.
4581	Na Volley Spheres V2 znajdziesz darmowe gry Friv 3 do grania i wiadomości o grach!
4582	Nawet 38% rabatu na oscyloskopy TBS1000 i TBS2000 — oferta z turbodoładowaniem Oferta ważna do 31/07/2018.
4583	Nawet bardzo przyzwoicie.
4584	Nawet ci, którzy odbywają krótkie wycieczki docenią możliwości i doświadczenie, jakie sugeruje ta nazwa domeny.
4585	Nawet Duchy nie wiedzą nic na temat jej przeszłości oraz prawdziwej tożsamości.
4586	Nawet gościom i teściowej.
4587	Nawet jak nagrzeszą albo mają pstro w głowie, o tak.
4588	Nawet jakoś włącza się ten szczebiot, choć nadal tylko półsłówkami.
4589	Nawet jeśli nie wychodzą Wam ogórki kiszone, małosolne na pewno się udają.
4590	Nawet jeśli telefon jest wyłączony lub wyłączony, to nadal kontynuować pracę w tle.
4591	Nawet jeśli Twoi przyjaciele przysięgną ich osobistej tajnej recepty – żadna z nich nie pomaga.
4592	Nawet jeśli udaje Ci się utrzymywać dobrą passę, pomogą Ci zwiększyć wygraną.
4593	Nawet jeśli użytkownik telefonu usuwa wiadomości i można nagrywać dane połączeń i je wysłał.
4594	Nawet mężczyźni, którzy myślą o butach na wysokich obcasach i sandałach na wysokich obcasach, będą musieli w końcu dopasować się do siebie.
4595	Nawet ogromne dyski twarde mające więcej niż 2 terabajty są w pełni wspierane i pozwalają na tworzenie archiwów Twoich danych.
4596	Nawet orientacyjnie nie wiedzieli.
4597	Nawet rzemieślnicy w lokalnych miasteczkach eksperymentują i tworzą nowe formy będące połączeniem współczesności z tradycją dawnych epok.
4598	Nawet się na chwilę zatrzymałam, żeby mi nic nie umknęło.
4599	Nawet wersja ze sk&oacute;rzanymi uchwytami jest idealna do rysowania, grania, czytania i studiowania.
4600	Nawet wtedy kiedy wie, że Mężczyzna nie pomoże ich zjeść, bo nie lubi cynamonu.
4601	Nawiasem mówiąc, wszystkie cykle od 23 do 35 dni (!) uznaje się za normalne medycznie.
4602	Nawiązał do samego świata i ogólnej idei związanej z wynalazkami.
4603	Na wielkie brawa zasługuje też obsługa klienta empik.
4604	Nawigacja dla ciężarówek i usługa TomTom Traffic.
4605	Nawigacje i mapy GPS - Sklep EMPIK.
4606	Na wstępie wyrażę jak bardzo się cieszę – „Juhuuuuuuuuu!”
4607	Na wstępie zaznaczę, że tytuły opisane poniżej to prace prawie w całości stworzone tylko przez Skutnika (poza np. muzyką).
4608	Na wszelki wypadek dobre jest dowiedzieć się wcześniej, jak taka fryzura powstaje, by móc kontrolować fryzjera.
4609	Na wyspie Sodor jest tak wiele różnych osobowości, że dziecko zaczyna świadomie zauważać ich zróżnicowanie, buduje pewność siebie i uczy się być sobą.
4610	Na wzrost wartości rynku wpłynąć mogą osoby, które nie robią zakupów, a być może zaczną.
4611	Na „Zakochanych w Rzymie” śmiałam się bardzo i bawiłam świetnie, aczkolwiek bynajmniej nie jest to najlepszy film Allena.
4612	Na zbycie europejskim jasnych jest mnóstwo odpowiedników Kamagry, które wsadzono do wysyłki z pozostawieniem całkowitych niezbędnych czynności.
4613	Na zdjęciach znalazły się pokoje, w których razem zaprezentowano szereg produktów Maisons du Monde, oraz kolaże zdjęć produktów.
4614	Na zimne, upieczone ciasto wlać schłodzona masę morelową i wstawić do lodówki na 2 godziny.
4615	Naznaczona poczuciem wolności i praw, którymi kobiety nie mogły poszczycić się wcześniej, moda zaczęła oznaczać coś więcej niż falbanki i suknie balowe.
4616	Nazwa adaptera jest taka sama, jak w ciągu połączenia DAL.
4617	Nazwa banku beneficjenta: JPMorgan Chase Bank 270 Park Avenue, New York, NY 10017 Wire Routing Number (numer rozliczeniowy) ACH Routing Number (numer lokalny banku) Dziękujemy za przekazanie informacji.
4618	Nazwa « Najświętsze Serce » ma swoje korzenie w Biblii, gdzie słowo Serce oznacza nie tylko miejsce uczuć osoby, ale także siedzibę jej myśli i woli.
4619	Nazwą użytkownika jest Twój adres e-mail.
4620	Nazwy, loga oraz zdjęcia drużyn lub użytkowników muszą spełniać ogólnie przyjęte normy dobrego zachowania.
4621	Na życzenie Clary, Doktor zabrał ją i Courtney na księżyc w roku 2049, by Courtney była pierwszą kobietą na księżycu.
4622	Nazywam się Dorota mam 11 lat.
4623	NDX 2 posiada zintegrowane zasilanie o niskim poziomie szumu ze specjalnie zaprojektowanym transformatorem toroidalnym i oddzielnymi uzwojeniami dla sekcji cyfrowej i analogowej.
4624	Negacja odparowal nic, stracil sposrod odgalezienia szelke z taczek, dopuscil sie do strefy natomiast uwidocznil gwarem logiki drazek, do jakiego waga wspolczesnosc dokopac.
4625	Nellie miala trudnosci w akceptowaniu malzenstwa swojej przyjaciolki i jej ciazy.
4626	Neon LaTO od kilku sezonów pomaga nam powitać tę wyczekiwaną porę roku.
4627	NET Core i wiele innych.
4628	Netflix) zmusza jednego dostawcę usług internetowych do przekroczenia uzgodnionego współczynnika ruchu, co powoduje, że drugi dostawca ignoruje zator i odmawia dokonania korekty.
4629	NET Verbrauchergenossenschaft eGMały wkład - duży profit Co to jest zlecenie zwolnienia (tylko w Niemczech) i do czego służy?
4630	NET Verbrauchergenossenschaft eGMały wkład - duży profit Poniższe wskazówki zawierają podstawowe informacje o tym, co dzieje się z danymi osobowymi po wejściu na naszą witrynę.
4631	NET wersji 2.0 traktując inwencję MS w wersji 3.0, 3.5 i 4.0 jako wybryk natury.
4632	Neurobiolodzy z Massachusetts Institute of Technology (MIT) odkryli, że podczas stymulacji jądra ogoniastego w badaniach na szczurach, szczury zaczęły podejmować bardziej negatywne decyzje - w porównaniu do sytuacji, gdy obszar mózgu NIE był stymulowany.
4633	Niby przyzwoicie :) ale jak na taką edycję to czegoś zabrakło :/ Samo pudełeczko jest prześliczne, ale zawartość jakoś do mnie nie przemawia.
4634	Niby taka nieduża dziewczynka, a głos ma jak dwustukilogramowa Murzynka… po prostu brzmi świetnie.
4635	Niby ten domowy jest smaczny, ale nie tak jak ten z Biedronki :D Serio próbowałam już wielu, ale ten to dla mnie ideał!
4636	Niby wszystko piękne, ładne, ale czy smaczne?
4637	Niby zwykłe kotlety (któż nie robił kotletów z soczewicy?
4638	Nic dziwnego, że pomyłki i potknięcia zdarzają się nawet doświadczonym PM-om na każdym etapie realizacji przedsięwzięcia.
4639	Nic mi się nie chce, przez cale wolne nie zrobiłam NIC pożytecznego, dziś uczę się na biegu do sprawdzianu, boję się efektów ale mam to na własne życzenie.
4640	Nic na to nie poradze, tak juz mam ;) Śliwka (burczymiwbrzuchu)3 Styczeń 2012 o 23 h 49 min Piękne podsumowanie roku!
4641	Nic nie mówi wam nazwa tego wydawnictwa?
4642	Nic nie podnosi ciśnienia lepiej niż poranna reklamacja.
4643	Nic tak nie podnosi Twojej wartości na rynku pracy jak samorozwój.
4644	Nic więc dziwnego, że często szukamy nowych rozwiązań, które mogłyby nie dopuścić Gdzie szukać pomocy psychologa, gdy nie chcemy się ujawniać?
4645	Nie akceptuję Warunków użytkowania / Oświadczenia o ochronie prywatności i chcę korzystać tylko z niektórych usług.
4646	Nie będą występowały w harmonogramie zajęć i są przewidziane najprawdopodobniej na wczesne wieczory (to się jeszcze okaże).
4647	Nie będę wdawał się w rozprawę o republikach, gdyż gdzie indziej omówiłem je obszernie.
4648	Nie będziemy wykorzystywać Twoich danych osobowych do lub innych automatycznych decyzji podejmowanych bez ingerencji człowieka.
4649	Niebezpośredni genre bieżące zamocowanie wykopy do granice zbyt zachętą odcinków (specyficznych metalicznych postumentów z gumowymi podkładkami).
4650	Nie bez powodu to ulubione miejsce gości hotelowych.
4651	Niebo i ziemia przeminą, ale słowa moje nie przeminą” (Mateusz 24.34,35) „ Ale zaprawdę powiadam wam, że są niektórzy z tu stojących, którzy nie zakosztują śmierci, dopóki nie zobaczą królestwa Bożego.
4652	Nie bój się poprosić zaufaną przyjaciółkę lub krewnych o pomoc w pierwszych tygodniach po porodzie.
4653	Nie brak jej muzycznej kultury i wyobraźni.
4654	Nie brak tu oczywiście uproszczeń i wisienek na torcie, ale to jest dość interesująca próba zmierzenia się z trudnym tematem w popularnym ujęciu.
4655	Nie było już papierowych pieniędzy, tu się pomyliła, ale być może już nie na długo.
4656	Nie było mowy o reniferach, elfach oraz logistyce.
4657	Nie było to proste i nie chciałam, żeby odbyło się przez odwrócenie od najtrudniejszych problemów naszych czasów.
4658	Nie chcę SAMOsięOBRANIAĆ ani normalności PSL.
4659	Nie chcę wojny, tylko się dowiedzieć.
4660	Nie chcialem kupowac nic dzisiejszego bo nie jest mi to potrzebne.
4661	Niech Cię zainspirują.
4662	Niech gofrownica zapracuje ;) bo zajmuje mi miejsce w szafce, a działała tylko raz :) :) :) Czy bez dodatku kolendry, dużo stracą?
4663	Nie chodzi tu wyłącznie o decyzje ilościowe lub o zmniejszenie zużycia energii za wszelką cenę, gdyż w ten sposób można doprowadzić do ograniczenia produkcji oraz pogorszenia się jej jakości.
4664	Niech Pan z tym księdzem porozmawia i się tej ewentualnej konfrontacji nie boi.
4665	Niech się Pan tak tym nie przejmuje, bo to nie jest Pana zadanie.
4666	Nie często jadam proteinowe rzeczy, bo nie są one mi zbyt potrzebne w diecie.
4667	Nie dajcie się starej wiedźmie!
4668	Niedaleko pada jabłko od jabłoni, a może jednak jest inaczej?
4669	Nie, dane zostaną usunięte tylko po trwałym usunięciu konta.
4670	Nie dla mnie, bo mają miód.
4671	Niedługo po tym, jak UNIT przejął kontrolę nad fabryką, Martha została porwana przez dwóch Sontarańskich kontrolnych wojowników, gdzie mieli zamiar stworzyć jej kopię.
4672	Niedługo przyszła odpowiedź „Czy chciałaby Pani odebrać pompkę na stacji…” i tu wymieniona stacja, przez którą przejeżdżam w drodze do pracy.
4673	Niedostępne dla wybranych dat Niedostępne dla wybranych dat Niedostępne dla wybranych dat Niedostępne dla wybranych dat Niedostępne dla wybranych dat Zobacz Galerię Gości z Instagrama SPG Cravings - Tea and delicacies from above di.
4674	Nie, dostępne saldo może być zwiększone wyłącznie w przypadku zwrotu towaru opłaconego przy użyciu Giftcard.
4675	Niedrogie hotele, recenzje hoteli i pobliskie hotele - TripAdvisor: Tutaj, w sekcji „Podróże”, znajdziesz wszystkie swoje zapisane miejsca.
4676	Nie gadanie się liczy, ale działanie.
4677	Niehistoryczne pojmowanie przyrody by³o zatem nieuniknione.
4678	Nie interesuję Cię co się wokół dzieje?
4679	Niejednokrotnie to, czego te organizacje potrzebują do efektywnego spełniania swojej misji, to wyłącznie … informacja od Ciebie.
4680	Nie jest dobrym pomysłem umieszczać jakiegokolwiek z tego kodu Pythona w katalogu głównym serwera WWW, ponieważ stwarza to ryzyko pojawienia się możliwości, aby ktoś był w stanie widzieć twój kod w Internecie.
4681	Nie jest dobrze.
4682	Nie jesteśmy obecnie subskrybentami platformy ODR i wszelkie zgłoszone tutaj skargi i roszczenia nie będą dla nas dostępne.
4683	Nie jesteśmy w stanie wiedzieć kiedy nasi partnerzy handlowi sprzedają dany produkt więc aktualizacja informacji gwarancyjnej w tym momencie jest niemożliwa, uprzejmie prosimy o kontakt z naszym działem Wsparcia Technicznego.
4684	Nie jesteś pewien czy będą oni kompetentnie i ciekawie pisać o Twoim obiekcie i jego ofercie?
4685	Nie jest, gdy jest właściwie użyta.
4686	Nie jest już nieśmiałą, płaczliwą "sarenką", którą poznajemy w na początku.
4687	Nie jest tak potężna jak Filippa Eilhart, ani tak sławna jak Francesca Findabair, a jednak los często każe jej uczestniczyć w wydarzeniach przełomowych dla świata.
4688	Nie jest to koniec Å›wiata, po prostu mus jest wtedy mniej estetyczny.
4689	Nie jest to technologia konsumencka zaprzęgnięta do pracy w firmie.
4690	Nie jest to tematem tych postów, to zupełnie inna bajka.
4691	`Nie kaÅ¼da gra da siÄ™ przerobiÄ‡ na dowolnÄ… platformÄ™ – OczywiÅ›cie, Å¼e nie.
4692	Nie każdy nadaje się także do przewodzenia czy nauczania, bo nie każdy ma ku temu kompetencje, czyli predyspozycje osobowości lub odpowiednie wykształcenie.
4693	Niekiedy podczas uruchamiania hamulca postojowego trafia się za duży skok dźwigni.
4694	Niektóre anty-wirus i anty spyware programy mogą wykryć Micro Keylogger jako Spyware, Micro Keylogger może dodać do listy wykluczeń/Ignore/wyjątki sprawiają, że praca.
4695	Niektóre edytory Pythona, takie jak Emacs, używają słowa kluczowego do oznaczania podziału bloków i wykorzystują go do automatycznego odtworzenia wcięć bloków.
4696	Niektóre funkcje mogą wymagać dodatkowej bądź zaawansowanej łączności z urządzeniami lub serwerami.
4697	Niektóre funkcje w naszych witrynach i aplikacjach mają ograniczenia wiekowe i nie są dostępne dla dzieci, ewentualne zbieranie przez nas informacji osobistych od dzieci w związku z takim funkcjami nie jest zatem w żadnym przypadku świadome.
4698	Niektóre informacje będą również przechowywane anonimowo.
4699	Niektóre Interfejsy API podlegają Warunkom Szczególnym i wówczas licencja Użytkownika na nie podlega także takim Warunkom Szczególnym.
4700	Niektóre linki na tej stronie są linkami partnerskimi.
4701	Niektóre modele VAIO są wyposażone w układ zabezpieczeń Hard Disk Drop, swego rodzaju poduszkę powietrzną dla dysku twardego.
4702	Niektóre mogą wymagać opisania, a inne retuszu, ale wszystkie będą wyglądać lepiej po przycięciu.
4703	Niektóre osoby pocą się bardziej niż inne podczas ćwiczeń, jednak nie u wszystkich pojawiają się duże plamy potu.
4704	Niektóre pozostają nieodkryte po dziś dzień.
4705	Niektóre programy z rodziny ransomware mogą automatycznie się rozprzestrzeniać poprzez sieć lokalną.
4706	Niektóre rodzaje broni dysponują atakiem alternatywnym (PC: ), który jest inną wersją ataku podstawowego.
4707	Niektóre szczepy są bezpiecznie stosowane w badaniach naukowych, Jednak zaleca się, aby skontaktować się z lekarzem przed podjęciem dodatek, jeśli jesteś w ciąży.
4708	Niektóre Technologie Śledzenia wykorzystywane w ramach Usług mogą być skonfigurowane przez nas, inne mogą być skonfigurowane przez partnerów reklamowych i przez usługodawców zewnętrznych — „Zewnętrzni Usługodawcy”.
4709	Niektóre z naszych stron mogą zawierać elektroniczne obrazy, które pomagają nam w sprawdzaniu interakcji użytkowników na tych stronach.
4710	Niektóre z nich posłużyły do opracowania antologii The Very Best OFF The Ziniols vol.1, inne spokojnie poczekały do momentu publikacji niniejszego albumu, jeszcze inne pewnie leżą tam do dziś.
4711	Niektóre z nich są częściami jego kostiumu.
4712	Niektóre z nich są zarezerwowane jako słowa kluczowe i mają specjalne znaczenia.
4713	Niektóre z tych łączy prowadzą do serwisu z dokumentacją Oracle.
4714	Niektóre z wymaganych przez nas danych osobowych są potrzebne w celu utworzenia konta.
4715	Niektóre z wyświetlanych reklam odpowiadają tym zainteresowaniom.
4716	Niektórymi z naszych poprawiających wydajność plików cookie zarządzają w naszym imieniu podmioty zewnętrzne.
4717	Niektórym może to nie odpowiadać, nie da się jednak zaprzeczyć popularności tego rodzaju pokazów.
4718	Nie którzy jak widać za nimi nie przepadają ;) Wprowadź swoje dane lub kliknij jedną z tych ikon, aby się zalogować: Komentujesz korzystając z konta WordPress.com. Komentujesz korzystając z konta Google+.
4719	Niektórzy ludzie pamiętają znajomych bardzo długo — to może Cię zaskoczyć!
4720	Niektórzy reklamodawcy używają tego typu ciasteczek do śledzenia wizyt użytkowników na różnych witrynach, na których umieszczają swoje reklamy.
4721	Niektórzy użytkownicy nawet twierdzą, że to pomogło im rzucić palenie, Chociaż więcej badań jest potrzebne to możliwe korzyści.
4722	Niektórzy z nich w przeszłości z powodzeniem reprezentowali kluby z najwyższej ligi.
4723	Nie lubisz się pocić?
4724	Nie ma chętnych na kupno póki co.
4725	Nie ma co się okłamywać ryzyko jest duże i mogę się do niczego po operacji nie nadawać nie wiem jak to będzie.
4726	Nie ma innej możliwej odpowiedzi.
4727	Nie mają wrogów a ludzie ułątwiają im żerowanie.
4728	Niemal każde dziecko w wieku szkolnym chodzi dziś ze smartfonem, niemal wszyscy użytkownicy smartfonów kontaktują się z sobą poprzez media społecznościowe, oglądają filmy na YouTube, czytają wiadomości, korzystają … Jak działa ładowanie bezprzewodowe?
4729	Niemal każdego dnia powstają nowe wpisy na blogach, newsy, poradniki czy artykuły eksperckie.
4730	Nie mam pojÄ™cia co spowodowaÅ‚o, ale jest przepyszne.
4731	Nie mam pojęcia, dlaczego.
4732	Nie mamy dowodów na jakiekolwiek oszustwa ani nadużycia związane z tym zdarzeniem.
4733	Nie mamy natomiast zamiaru dzielić społeczności.
4734	Nie ma nic gorszego niż PM, który dokonuje arbitralnych wyborów stawiając zespół przed faktem dokonanym.
4735	Nie ma obowiązku rejestrowania znaków towarowych.
4736	Nie ma ograniczeń co do tego, jaki motyw może przedstawiać fototapeta.
4737	Nie marnuj mojego czasu.
4738	Nie ma rytualow.
4739	Nie ma się co temu dziwić, ponieważ nigdy wcześniej nie było takiego łatwego dostępu do środka transportu, który na dodatek byłby tak szybki.
4740	Nie ma takiej możliwosci.
4741	Nie ma tutaj całkowicie racji, bo niektóre dzieci królewskie były czasami przeraźliwie rygorystycznie chowane, patrz Fryderyk I król Pruski lub nawet Wilhelm II cesarz Niemiec.
4742	Nie ma żadnej możliwej, wyobrażalnej korelacji pomiędzy grupą ludzi, znających odpowiedź na taką specjalistyczną, bezużyteczną błahostkę, a grupą ludzi poszukiwanych przez Fog Creek.
4743	Nie miałam pojęcia, że dynia ma tyle wcieleń, odsłon, barw i smaków… Amisha, witaj!
4744	Niemieckiego się nie tykam, bo sama nazwa mnie odrzuca, choć kraj piękny.
4745	Nie mniej jednak dzięki za polecenie, pozdrawiam :) 2 października, 2017 o 18:37Aniu, my byliśmy w Vilkolincu w kwietniu, oprócz nas w całej wsi były może ze cztery osoby, ale wyobrażam sobie, jak tam jest w sezonie.
4746	Niemniej jednak, istniejące w przeglądarkach, klientach e-mail i niektórych aplikacjach webowych protokoły szyfrowania zapewniają w miarę rozsądny stopień ochrony.
4747	Niemniej jednak od czasu do czasu mamy do czynienia z pewnymi dywergencjami.
4748	Niemniej jednak szybkość połączenia z siecią VPN też ma znaczenie.
4749	Niemniej jednak w sytuacjach, które nie wymagają „super bezpiecznego” połączenia lub gdy inne połączenia VPN nie są dostępne, zdecydowanie lepiej jest użyć protokołu PPTP ze słabszym szyfrowaniem, niż pozostać zupełnie niezabezpieczonym.
4750	Nie mogłam odejść od niej na dłuższą chwile, bo cały czas gdzieś tam miałam myśl "ale co dalej?"
4751	Nie mogło być bardzo źle, skoro dowlokłam się do lekarki w przychodni akademickiej; pamiętam, że podejrzewała nerki, ale w końcu zdecydowała, że to lumbago, a ja nieuchronnie przypomniałam sobie ojca.
4752	Nie mógł się po prostu na nic zdecydować: reformować kraj czy zgnieść rewolucję.
4753	Niemowlęta w pierwszym roku życia wykazują wrodzone zainteresowanie twarzami i kontaktem cielesnym, lubią, gdy się do nich mówi i śpiewa.
4754	Nie może być spojler na tej stronie.
4755	Nie możemy zagwarantować, że dzięki zakładom się wzbogacisz, ale na pewno możemy pomóc Ci wejść na ścieżkę prowadzącą do sukcesów.
4756	Nie możesz znaleźć tego, czego potrzebujesz?
4757	Niemożliwe załatwiam od ręki, na cuda trzeba chwilę poczekać.
4758	Nie można juz tego nazwać „zawłaszczaniem” Państwa-to jest po prostu staczanie kraju w bliżej nieokreślone bagno… ->Czemu niektóre osoby “widzą” co kaczyzm tak naprawdę wyrabia?
4759	Nie można się oderwać, trzeba od razu przeczytać całość.
4760	Nie można tego dokonać bez wspólnego wysiłku.”
4761	Nie musisz już szukać ukrytych przycisków - wystarczy wziąć do ręki pilota i dostosować ustawienia komfortu.
4762	Nie musisz już uruchamiać aplikacji, by wysłać szybką odpowiedź.
4763	Nienaganne chłodzenie i ciszaDwa praktycznie niesłyszalne wentylatory PWM Silent Wings3 140 mm są wyposażone w płynnie pracujący, 6-polowy silnik, wytrzymałe łożysko FDB i zoptymalizowane pod kątem przepływu powietrza łopatki wentylatora.
4764	Nie należy bowiem wkładać wszystkich jaj do jednego koszyka.
4765	Nie należy się zrażać długim procesem pieczenia i faktem że wychodzi z pieca twarde i suche bo po to właśnie się go dokarmia alkoholem, żeby nabrało wlgoci i aromatu.
4766	Nie należy zakazywać ludziom robienia rzeczy, które zwiększają ich produktywność — lepiej zastanowić się, jak im to umożliwić w bezpieczniejszy sposób.
4767	Nie należy zapomnieć o upominkach tradycyjnego węgierskiego rzemiosła.
4768	Nie nazywam ich wsią, bo dla mnie ten termin oznacza miejsce z kurami, krowami, kozami i specyficznym zapachem oraz grubym panem od kombajnu :) Uwielbiam tam wracać i oddychać.
4769	Nie, nie należy do moich ulubionych dystopii.
4770	Nie, nie sądzimy.
4771	Nie obsługuje niektórych popularnych serwisów.
4772	Nie odpowiadamy także za wszelkie zdarzenia dotyczące GOG.com i treści GOG, które są poza naszą kontrolą.
4773	Nie odrzucajmy jednak pochopnie tych produktów.
4774	Nie odstępuje cię ani na krok.
4775	Nieopodal hotelu znajdują się krakowskie Błonia.
4776	Nieopodal kamienicy jest postój taxi, przystanki komunikacji miejskiej oraz parking strze¿ony (ok.
4777	Nie patrzę nigdy na to, kto siedzi za kółkiem, nawet na płeć.
4778	Nie patrzymy na Świat przez pryzmat tabelek.
4779	Niepewnie okrążyłam boisko kilka razy.
4780	"Niepewność" posiada swój własny, niepowtarzalny klimat, ciężki, przygniatający, jak problemy rodziny Denby, które ujawniają się podczas izolacji.
4781	Nie piszę i nie prowadzę zajęć o każdym nowym trendzie ostatniego tygodnia, o którym za tydzień wszyscy i tak zapomną.
4782	Nie planujesz organizacji wydarzenia w najbliższym czasie?
4783	Nie poddawaj się!
4784	Nie podobał się Wam przyboczny Gosiewski, bardziej pewnie się spodoba nowy przyboczny Schetyna, o którym ktoś napisał: „(…) Uśmiech jego nadwornego klakiera Schetyny, to już coś, czego znieść nie mogę.
4785	Nie pokazuj ponownie tego komunikatu.
4786	Nie polecam fanom serii gier - książki w porównaniu do komputerowej adaptacji mogą wydać się po prostu nudne, poza tym powieść "Metro 2035" trochę rozmija się z fabułą gry "Metro:Last Light".
4787	Nie pomaga tu również możliwość korzystania z serwerów proxy.
4788	Nie posiadam mistrza.
4789	Nie potrafię znaleźć innego właściwego słowa pasującego do czegoś, co posiada czekoladowy spód, orzechowo-karmelowe wnętrze i czekoladowy wierzch.
4790	Nie potrafię zrozumieć, dlaczego wielu rodziców unika czytania o małych dzieciach i nastolatkach.
4791	Nie powinnam czytać tak dużo o żadnych pajęczych królowych ;) Wprowadź swoje dane lub kliknij jedną z tych ikon, aby się zalogować: Komentujesz korzystając z konta WordPress.com. Komentujesz korzystając z konta Google+.
4792	Nie powinna nim być natychmiastowa potrzeba zaspokojenia, natychmiastowe spełnienie, które dzisiaj wywołuje w nas rynek.
4793	Nie powinny być traktowane jako forma porady medycznej oraz nie mogą być podstawą do przeprowadzania samodiagnozy, leczenia, ani podejmowania jakichkolwiek działań związanych ze zdrowiem.
4794	Niepowtarzalnym warunkiem są wczas zamontowane witryny też blat.
4795	Nie pozwalamy ŻADNYM zewnętrznym wpływom oddziaływać na nasze rankingi lub system recenzji.
4796	Nie przegap swojej szansy zaoszczędzenia znacznych pieniędzy podczas naszej Dwudniowej Błysawicznej Wyprzedaży!
4797	Nie przepadam za kokosem ale takie masło na pewno smakuje ;) Oj zjadłabym Twoje ciasta i pierogi!
4798	Nie przez świadectwo chrześcijan niekiedy zmęczonych, którzy noszą swą wiarę jak ciężar, ale tych nowo-narodzonych, za przykładem katechumenów, którzy wnoszą nowe życie, źródło szczęścia.
4799	Nie przygotowałam na dziś niczego szczególnego.
4800	Nie przyjdzie to miejsce roztworu do wszystkich swoich zmartwień i niepokoju.
4801	Nie rósł tak szybko, jak przewidywał przepis- zapewne dlatego, że przygotowałam go z podwojonej ilości składników.
4802	Nierówne nawierzchnie nie będą przeszkodą dla snu Twojego dziecka.
4803	Nie rozumiem tego do końca… moim zdaniem, bardzo słuszna uwaga, ta o kosztach postępowania i wysokości łapówki. roczna pensja samego jednego głównego amanta to przynajmniej 12 x 4 brutto, jakieś 50K.
4804	Nieruchomość znajduje się w dzielnicy biznesowej La Defense, zaledwie 10 minut od stacji de la Défense Esplanada metra.
4805	Nierzadkim zjawiskiem są trzęsienia ziemi.
4806	Nie sądzisz, że aby wymagać od innych zachowania pewnych standardów, należy najpierw samemu ich przestrzegać?
4807	Niesamowicie jaram się taką kuchnią Zdjęcia i teksty, które się tutaj znajdują, są mojego autorstwa; zanim skopiujesz - proszę zapytaj!
4808	Niesamowicie lekka i kremowa w smaku.
4809	Niesamowite wrażenia, gwarantuję i polecam uwadze pełne zmysłowego uniesienia "Nie igraj ze mną".
4810	Nie są one jednak tylko szwajcarską specjalnością, gdyż są znane również w Alzacji np.; przyznam jednak, że nigdy ich tam nie jadłam, nie mam więc porównania niestety.
4811	Nie są tak twarde jak w przypadku klasycznego smaku i fajnie rozpuszczają się w buzi.
4812	Nie są to a na końcu trudne objawy, by rezygnować z ich powodu z naprawy wartości prostego działania intymnego.
4813	Nie są to wprost informacje kwalifikowane jako dane statystyczne lub demograficzne.
4814	Niesposób by³o przez to wszystko przeprowadziæ ¿ywy inwentarz.
4815	Niesprawdzanie dostępności aktualizacji (niezalecane) i usuń zaznaczenie pola Automatyczne aktualizacje wyszukiwarek Zamknij kartę ustawień.
4816	Niestety â€“ gospodarkÄ™ narodowÄ… uczyniono arenÄ… walki politycznej.
4817	Niestety, aktualizacja przyniosła niepożądane skutki uboczne dla pozostałych części naszego procesu kompilowania, ponieważ cały proces jest ściśle zintegrowany, co sprawia problemy w starszej kompilacji, a to przełożyło się na wspomniane opóźnienie.
4818	Niestety, ale tak to nie działa.
4819	Niestety, aresztowania by³y tak liczne, ¿e kontakty zosta³y zerwane.
4820	Niestety, cena również znajduje się poniżej zółtej linii trendu, co jeszcze bardziej pogłębia niedźwiedzi wydźwięk ostatnich spadków.
4821	Niestety główne polskiej teologii przynajmniej do roku 2005 brzmiały: „Sobór Watykański II ogłosił” lub „Jan Paweł II powiedział” i mało się pod tym względem zmieniło, chyba tylko to, że „św.
4822	Niestety, jakość przegrywa.
4823	Niestety na razie pozostaje w sferze marzen ;) Pozdrawiam!
4824	Niestety Natalia tak się przyjęło, że jak ktoś nie je 5 posiłków w ciągu dnia to już robi źle - sama nie wiem dlaczego 5 funkcjonuje jako ideał zdrowego odżywiania.
4825	Niestety, nic co piękne nie trwa wiecznie.
4826	Niestety nie dla takich uczuleniowców jak ja – z alergią na migdały….
4827	Niestety, nie jest to wypiek z kategorii banalnych.
4828	Niestety nie mam własnego ogródka jak Ty.
4829	Niestety, nie możemy znaleźć tego adresu e-mail.
4830	Niestety nie można odprawić dwóch różnych typów bagażu.
4831	Niestety nie posiadamy w swojej ofercie monitorów, które miałyby podobny design do AiO z serii S40.
4832	Niestety nie wszystko poszło jak należy bo mumia miała wejść na pułapkę ogniową, która zwykle spala mumie na popiół.
4833	Niestety nie zawsze istnieje możliwość ustawienia dodatkowego oświetlenia.
4834	Niestety, obudziłam się, nie doprowadziwszy sprawy do końca.
4835	Niestety odzyskanie dopasowania, które zostało usunięte nie jest możliwe.
4836	Niestety okazało się, że nie umiem uprawiać sztuk magicznych.
4837	Niestety pewnego dnia odkrywa, że jej idealny mąż ma przed nią tajemnice.
4838	Niestety posiada wówczas wątpliwości, że otrzymamy produkt najwyższych lotów, który nam na może pomoże.
4839	Niestety rodzina w linii mêskiej wymar³a.
4840	Niestety sprzedawczyni z targu nie potrafiła powiedzieć jak nazywa się odmiana dyni którą kupiłam.
4841	Niestety, tak nie jest.
4842	Niestety te czekolady, które mają powodować wielkie wow zazwyczaj wychodzą im bardzo mdłe i bez wyrazu.
4843	Niestety wyrastające ciasto nie lubi, gdy się o nim zapomina i – o zgrozo!
4844	Nie stosujemy sztucznych barwników, konserwantów i innych chemicznych modyfikacji.
4845	Nie to nie jest jogurt, to mleko!
4846	Nie, to przykład planowanego, obliczonego na zysk działania.
4847	Nie trzeba drukować wszystkiego na papierze, tracić czasu i pieniędzy na przesyłkę, a następnie czekać na odesłanie dokumentów.
4848	Nie tylko czas potrzebny na jej wykonanie jest bardzo krótki, ale też w niektórych przypadkach nie da się jej w ogóle wywołać, co oznacza, że mimo wielu prób opanowanie lekkich zmyłek jest niemożliwe i zależy od szczęścia.
4849	Nie tylko posiada nam się to podobać, niemniej jednak też powinno się wszystko dobrze przeanalizować żeby być pewnym, że to nam się opłaca.
4850	Nie tylko smuci nas perspektywa zakończenia relacji (bez względu na to, jak dobra lub zła była), ale zaczynamy się też bać, czy w przyszłości nie znajdziemy kogoś, kto zaspokoi nasze potrzeby.
4851	Nie ukrywaj swojego pomysłu przed światem To nie ma sensu.
4852	Nieuleczane wywiady z erekcją potrafią prześcigać do farmaceutyków, depresji, kalekich koneksji spośród ślubną, pogorszenia renomie odpoczynku, przykrzejszych finałów w synekurze.
4853	Nie umieściłem fotek które mi przesłaliście, tylko dałem wam możliwość samemu umieszczenia tych zdjęć.
4854	Nie uważam Przeklętych świętych za najlepszą książkę.
4855	Nie używaj e-mail programy marketingowe, które pozwalają na wysyłanie masowych e-maili z komputera.
4856	Nie używaj tego samego hasła na różnych stronach w Internecie.
4857	Nie warto pisaæ udanych i zak³amanych danych poniewa¿ tak¿e w³aœnie póŸniej czeka nas wizyta w pozycji banku.
4858	Niewątpliwie drewno sosnowe opada, ponieważ wydziela się z niego kilka dymu podczas palenia.
4859	Nieważne, czy będą to pomysły typu „last-minute”, które łatwo zrobić samemu, czy coś, co wymaga więcej czasu – Najważniejsze, że od serca!
4860	Nieważne, jak zaczniesz, zawsze otrzymasz BEZPŁATNE konto w usłudze HealthVault, które umożliwi Ci kontrolowanie informacji o Twoim stanie zdrowia.
4861	Nie widziała, że potrzebuje, nie sądziła, że ją dostanie, czy nie wierzyła w możliwość polepszenia swojego losu – tego nie wiemy.
4862	Nie wiedziałem Palestrisiu, że jesteś neosocjalistą, ale skoro bronisz zawzięcie tych bolszewickich socjalistów z sekty PISjanistycznej, to chyba też jesteś taki sam?
4863	Nie wiem, a tak bardzo chciałabym mieć jakieś zdanie.
4864	Nie wiem czy jest prawdziwa, ale jest w stanie w niÄ… uwierzyÄ‡.
4865	Nie wiem dlaczego, ale spodziewałam się czegoś, co będzie przedstawiało też jakieś sytuacje rodzinne czy biznesowe wplecione w fabułę, ale tutaj tego, poza pierwszymi dwoma rozdziałami i końcówką, nie było.
4866	Nie wiem jakie dane byłyby jeszcze istotne.
4867	Nie wiem, jak to wygląda w praktyce.
4868	Nie wiem nie wiem, ale to risotto brzmi kuszaco (napisałam to ja, która nie lubi gotować risotto!).
4869	Nie wiem sk膮d mi si臋 on tam wzi膮艂, ale przyrzekam, 偶e w艂a艣nie ten wyj膮tkowy ma艣lano-mleczy aromat wyczu艂am!
4870	Nie wiem tylko po co, ale może kiedyś się dowiem.
4871	Nie wolno dla dobra kraju dopuszczać do publicznego propagowania przestępczości i korupcji więc się zdelegalizuje te skorumpowane twory jakimi są partie nie popierające PiS.
4872	Nie wpadłabym, że akurat opowiadanie może być na teście gimnazjalnym.
4873	Nie wspominając o czujnikach temperatury i termostatach, a także urządzeniach alarmowych.
4874	Nie wszystkie moje prywatne projekty są jednak związane ze sprawami domowymi.
4875	Nie wszystkie produkty, programy i usługi, jakie mogą być opisane na stronie Monsanto, są dostępne we wszystkich krajach.
4876	Niewykluczone, że wszyscy oprócz mnie to wiedzą, ale i tak napiszę: połowę nici osnowy podnosi jedna rama, przesuwa się pod nią czółnem tkackim, po czym podnosi się drugą połowę i znowu.
4877	Niewykorzystany klej może być przechowywany przez około 14 dni.
4878	Nie wymieniam tutaj wicemarszałka, bo ten jest z Ornety.
4879	Nie wystarczyła jednak Pierrickowi do zdobycia ręki panny, i przeszliśmy do hali, gdzie pokazano nam wyrób koszyczka ze słomy (tej samej, z której robili strzechy, w ówczesnej biednej Bretanii niczego się nie marnowało).
4880	Nie wystarczy sprawdzić, jak bezpieczne są dane, po stworzeniu produktu czy procesu.
4881	Nie wysyłaj tylko jednego ogłoszenia e-mail — wyślij trzy.
4882	Nie zabraknie te¿ jednak pokazów filmowych (9 maja, godz. 18.00, PWST, scena im. Wyspiañskiego, otwarcie- Jerzy Stuhr) i spektakli teatralnych, a ca³o¶æ zostanie zwieñczona wrêczeniem nagrody i stypendium im. Ks.
4883	Nie zachowujemy ani nie przechowujemy faktycznej historii wyszukiwania użytkownika w powiązaniu z identyfikatorem ciasteczka Mookie lub identyfikatorem mobilnej reklamy.
4884	Nie zalecane dla osób z obniżoną odpornością.
4885	Nie zaleca się częstego smażenia na oleju rzepakowym ze względu na zawartość kwasu eurekowego.
4886	Niezależnie, jaki masz program - jest Twój na zawsze.
4887	Niezależnie od tego, czy chodzi o udostępnianie odzieży męskiej czy damskiej, prezentowanie akcesoriów czy promowanie nadchodzących sprzedaży, ten szablon zawiera wszystko, czego potrzebujesz, aby Twoja firma odniosła sukces.
4888	Niezależnie od tego, czy kontaktujesz się ze znajomymi, rodziną, klientami czy współpracownikami, dzięki najnowszym funkcjom Skype'a będziesz czerpać z rozmów jeszcze więcej przyjemności.
4889	Niezależnie od tego czy sam kształtujesz wygląd sklepu, czy zlecasz to profesjonalnym grafikom, nowy wygląd sklepu osiągniesz szybko i bez ryzyka.
4890	Niezależnie od tego, czy to aktualizacja, konwersja lub ulepszenie, z oprogramowaniem zenon nie będziesz musiał ponownie odkrywać Ameryki, a dodatkowo zaoszczędzisz czas i pieniądze.
4891	Niezależnie od tego, czy zależy Ci na lokalizowaniu dostaw, transportach z niepełnym ładunkiem czy na długich dystansach, możemy zapewnić Twojej firmie narzędzia niezbędne do skutecznego zarządzania z zasobami mobilnymi.
4892	Niezależnie od tego, kim i gdzie jesteś, będziesz mógł skontaktować się z nami na miejscu w swoim własnym języku.
4893	Nie zapominajmy również wziąć ze sobą wody święconej na cmentarz, gdy idziemy tam odwiedzić groby naszych bliskich zmarłych.
4894	Nie zapominaj, że wspaniały klimat wyspy sprawia, że nikt nie chce siedzieć w domu.
4895	Nie zapominamy poinformować florystki o tym, czy wg prastarego zwyczaju zamierzamy rzucać wiązanką podczas wesela.
4896	Nie zastępują one ludzi, lecz uwalniają część ich czasu, dzięki czemu mogą oni rozwijać nowe kompetencje.
4897	Nie zawiera aplikacji pakietu Office.
4898	Niezawodne urządzenie GO Camper poprowadzi Cię po niesamowitych drogach, uwzględniając typ Twojego pojazdu.
4899	Niezawodność i bezpieczeństwo Stosujemy się do najlepszych standardów branżowych, takich jak pełne szyfrowanie, aby zapewnić bezpieczeństwo Twoich danych.
4900	Nie zawsze jednak jasne jest, kiedy i jak ich używać, dlatego w tym poście postanowiliśmy odpowiedzieć na niektóre z najczęstszych pytań.
4901	Nie zawsze muszą to być babeczki, czekoladki czy ciacha.
4902	Nie za wypisywanie zwolnieÅ„ lekarskich, bynajmniej, lecz za podejÅ›cie do CzÅ‚owieka (a nie Pacjenta.
4903	Niezbędne do zachowania oryginalnej jakości produktu podzespoły są dostępne tylko w sieci autoryzowanych dealerów i dystrybutorów firmy KEF.
4904	Niezbędny dodatek do Twojej codziennej pielęgnacji ciała.
4905	Nie zbieramy IIP, z wyjątkiem sytuacji, kiedy użytkownik wyraźnie i świadomie je ujawni.
4906	Nie zdał egzaminu z konstytucji.
4907	Nie żebym mu odmawiała prawa.
4908	Nie zgadzam się z tym absolutnie!
4909	Nie zjadamy na niej również roślin strączkowych – w zamian jednak zjadamy produkty uznawane za wyjątkowo zdrowe i wpływające pozytywnie na ciało człowieka.
4910	Niezliczona ilość loginów i haseł… Wszyscy mamy wiele kont w różnych aplikacjach i serwisach internetowych.
4911	Niezliczona liczba ustawień, tryb "multi-effect" wraz z różnymi efektami modyfikacji oraz bezdotykowa funkcja "kontroli gestem" oznacza że, możesz łatwo wykonać perfekcyjne zdjęcie w sposób intuicyjny w każdej sytuacji.
4912	Niezliczone treningi i turnieje na arenach powodowały, że Gladiatorki posiadały umiejętności ostre jak brzytwa, były bezwzględnymi i świetnie wyszkolonymi wojowniczkami.
4913	Niezmiennie lekturze towarzyszy dreszcz emocji oraz pełne napięcia godziny, które spędzimy w Rosewood kibicując bohaterkom i mając nadzieję, że uda im się wyjść cało z kłopotów, w które się wpakowały.
4914	Niezmiennym kosztem będzie za to woda i energia elektryczna, ewentualnie dodatki związane z rozwojem browaru, które tylko zwiększą jego efektywność.
4915	Nie zmniejszajaÄ‡ ognia gotowaÄ‡ caÅ‚oÅ›Ä‡ nieustannie mieszajÄ…c, do momentu aÅ¼ wino wyparuje.
4916	Nie znaÅ‚am powodu; pytaÅ‚am znajomych, ale tylko wzruszali ramionami.
4917	Nieznaczenia czy chcemy jakieś plastry na nogi,najbardziej wymagających.
4918	Nie znajduje pod M synu.
4919	Nie znam przyczyny, ważne że udało mi się dodać, na tym mi zależało.
4920	Nie zostawię tych wszystkich ludzi, którzy nam kibicują.
4921	Niezrównana jakość rozpoznawania Za pomocą technologii firmy ABBYY tysiące firm przetwarzają ponad 9,3 miliarda stron* dokumentów i formularzy rocznie.
4922	Nie zrozumiałem końcowego wniosku.
4923	Niez tym problemów.
4924	Nie zupełnie, bo z czekoladą o smaku grzańca śliwkowego!
4925	Niezwłocznie należy się ich pozbyć.
4926	Nie zwracamy w sklepie pieniędzy za zwrócony towar.
4927	Niezwykle odporny na światło i szybkoschnący tusz na bazie wody.
4928	Niezwykłość dywanów IKEA polega także na tym, że produkowane są w ramach inicjatywy IKEA w Indiach i Bangladeszu gwarantującej godziwe warunki pracy oraz płacy dla tkaczy.
4929	Niezwykły kodeks etyczny i osobowość sprawiły, że Reinhardt wzbudzał podziw zarówno u współpracowników, jak i przełożonych.
4930	Nigdy już nie kupuj innej mapy dla dużych pojazdów Ciesz się wyznaczaniem tras i pomocą asystenta pasa ruchu na podzielonym ekranie.
4931	Nigdy mi się nie znudzi.
4932	Nigdy nie byłem przekonany do teatru – to chyba wymierający gatunek sztuki i najprawdopodobniej gdyby nie budżetowe dotacje w całej Polsce przetrwałoby może z pięć teatrów.
4933	Nigdy nie podnoś dziecka chwytając je za ręce lub nogi.
4934	Nigdy nie publikuj ani nie przesyłaj danych, które mogłyby umożliwić komuś znalezienie Ciebie lub innej osoby poza Internetem — na przykład imienia i nazwiska, adresu e-mail, adresu pocztowego lub numeru telefonu.
4935	Nigdy nie serwujemy jedzenia ani napojów, których nie chcesz (lub za które nie masz ochoty dopłacać).
4936	Nigdy nie słyszałam takiej roślinie, coś wspaniałego!
4937	Nigdy nie spotkałam się z tymi batonikami :) W wolniej chwili zapraszam do mnie: https://smilingshrimp.
4938	Nigdy nie zapisuj haseł lub kodów dostępu i nigdy nie wybieraj oczywistego kodu (jak data urodzenia lub numer telefonu), które mogą być łatwe do odgadnięcia przez innych.
4939	Nigdy nie zastanawiam się nad tym, co ludzie powiedzą.
4940	Nigdy się nimi nie zajmowaliśmy i mamy o nich raczej pobieżną wiedzę.
4941	Nikt nie był w stanie nawet zadokować jeden z moich SanDisk ® Extreme III 4.0 GM karty CompactFlash.
4942	Nikt zatem nie zna ani dnia, ani godziny, w której coś w niego ugodzi.
4943	Nim jednak wyruszy na dalsze poszukiwania, musi poradzić sobie z problemami.
4944	Niniejsza polityka prywatności może być okresowo modyfikowana.
4945	Niniejsza Polityka Prywatności obowiązuje od dnia 25 maja 2018r.
4946	Niniejszym informujemy, że jako dostawca tych stron nie uzyskujemy żadnej wiedzy na temat treści przekazywanych danych ani sposobu ich wykorzystania przez firmę Facebook.
4947	Niniejszym przedstawiamy wypowiedzi demona Lewiatana z książki o. Surin SJ w tłumaczeniu własnym, które są bardzo głębokie, poprawne teologicznie i budujące.
4948	Niniejszy załącznik EOG opisuje sposób, w jaki zbieramy, przechowujemy, wykorzystujemy i przesyłamy Państwa dane osobowe w trakcie trwania relacji z nami i po ich ustaniu, zgodnie z przepisami Ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych ().
4949	N. Kazantzakis Airport to najbliżej od Heraklion położone duże lotnisko.
4950	No a jak już jestem przy temacie jedzenia, to warto dodać, że w Pienzie można również rzeczywiście rewelacyjnie zjeść.
4951	No ale ciężko się dziwić – zostałam osaczona przez przepiękne wędliny, kolorowe sałatki, ciasta, torty i jaja.
4952	No, ale gwoździem programu był zakup zestawu 3 rondli!
4953	No, a wracając do tematu szkoły i dzisiejszych lekcji: ostatni dzień przeleciał nadspodziewanie szybko.
4954	No, bo co to za posiłek na świeżym powietrzu, ale nie tylko taki, co nie kończy się zdrowym, kuszącym ciastem?
4955	No bo jak można rozumieć stwierdzenie naukowca: Na człowieka oddziałuje wiele czynników.
4956	Nocą otwiera się zupełnie nowy świat, w którym twoje alter ego może skorzystać z niepowtarzalnych mocy i ocalić miasto.
4957	Nocna bielizna dla starszych dziewcząt Alternatywą dla bajkowych pasteli są neutralne, klasyczne kolory, które przywołują na myśl piżamowe zestawy dla dorosłych kobiet.
4958	No cóż, wujek mnie obdarował to trzeba spróbować, nawet jeśli mięty się nie lubi!
4959	No dobra, przez chwilę tak, ale szybko pozbyłam się iluzji.
4960	No dobrze, musiała to tak wykombinować, żeby rodzaj pokrewieństwa się zgadzał (Złbqfml Oregvr avr zótłol olć qmvnqxvrz Fnqvr).
4961	No, dziewczyny przyjeżdżają też latem na wakacje na wsi… Ale jak się widujemy to nie potrafimy się ze sobą nagadać.
4962	No i dobre niemieckie piwo.
4963	No i dowiedziałam się, że jadę do Gdańska!
4964	No i dwa akumulatory, o ile dobrze pamietam – ten drugi do ogrzewania wlasnie.
4965	No i gdzie ten naleśnik?
4966	No i kolor pewnie bedzie miec sliczny :) Beo, cudowny!
4967	No i najgorsze z najdrobniejszych.
4968	No i nie da się odkleić jej tak łatwo.
4969	No i oczywiÅ›cie musiaÅ‚o tak byÄ‡.
4970	No i oczywiście świetne wyczucie mody.
4971	No i pokazać się z najlepszej i różnorodnej strony (plener, studio, rożne pozy, stroje i stylizacje).
4972	No i pomysł z tymi czereśniami bardzo mniam!
4973	No i te wszystkie prymitywne komputery.
4974	No jeśli jest naprawdę to niech podzieli Polskę na województwa, każde ze swoim rządem i budżetem.
4975	Nokia jest zarejestrowanym znakiem towarowym firmy Nokia Corporation.
4976	No koniec dodaj pianę i delikatnie wymieszaj.
4977	No kurczę ryby lubię :( Ryb nie dopuściłam.
4978	No na brak dodatków w tej granoli nie można narzekać!
4979	No, najwyżej dwa.
4980	No nic, może przetworzone morelki będą lepsiejsze ;-) Alison, przepraszam za to notoryczne ‚ociaganie sie’… Czasami zastanawiam sie, czy ktos tak zle zorganizowany jak ja powinien prowadzic bloga?
4981	No niestety wieksze szczegóły opowiadam tylko na niektórych audycjach w radiu cetos gdzie ludzie domnie dzwonia i zadaja pytania --- Jest to odpowiedz na wasza cchec posłuchania histori Rybackiego.
4982	No piknie, piknie Wam urosło!
4983	Nora O'Brien czuje się przytłoczona swoim życiem.
4984	Normalnie dosłownie tysice turystów zalewają ten najważniejszy do zwiedzania obiekt w mieście i nie ma szans na jakieś przyzwoite zdjęcia, dziś w całym kompleksie było zaledwie kilka grup i niewielu turystów indywidualnych, było cicho i sielsko.
4985	Normalnie lato w pełni :) Zdecydowanie lepiej funkcjonuję na takie pogody niż na mrozy.
4986	Norwegia to coś nowego” – mówi Berlin.
4987	Nosisz okulary, ale nie poddawaj się wychodzenia z domu makijażu?
4988	Nostalgiczne historyjki utrzymane w jesiennych odcieniach szarości spotkały się z bardzo ciepłym przyjęciem czytelników – “Blaki” został uznany za najlepszy polski komiks na łódzkim Międzynarodowym Festiwalu w 2006 roku.
4989	Notacja Wykładnicza jest bardzo przydatna, ponieważ czyni bardzo małe lub bardzo duże liczby bardzo czytelne i bardzo zrozumiałe.
4990	No tak, to była propozycja nie-do-odrzucenia.
4991	No tak, znowu jakaś blondynka wysłała 100MB mejla do tysiąca innych.
4992	Notes From Eating: listopada 2013niedziela, 24 listopada 2013 Ciasto kakaowe z pomarańczą i białą czekoladą Idealne ciasto na niedzielne popołudnie.
4993	No to zacznę ministrami od Edgara G. Dworzec we Włoszczowej to przykład I-sekratarzyzmu.
4994	No to zobaczcie notę i „Piwo jest napojem alkoholowym otrzymywanym w wyniku fermentacji roztworu (brzeczki) przygotowanego ze słodowanego jęczmienia lub pszenicy, wody i (zazwyczaj) chmielu.
4995	No trudno, trzeba się z tym pogodzić, i tak warto ją zrobić.
4996	Nową Enchantress stworzył - została ona członkinią (Młodzi Mistrzowie).
4997	Nowa funkcja aplikacji blueCompact Nadawanie dostępów na określony okres czasu to nowość w aplikacji blueCompact.
4998	Nowa obnizka 2 % dla sklepu x media Darmowy, natychmiastowy rabat 23 € na wszystkie kategorie produktow.
4999	Nową postacią jest Nathaniel, tajemniczy mężczyzna chcący przejąć Akademie Cimmeria.
5000	Nowa wersja modułu Ekran System Server instalowana jest ręcznie nadpisując poprzednią instalację.
5001	Nowa znizka 25 % na wszyskie przedmioty na tej stronie.
5002	Nowe ekskluzywne efekty pogodowe przybywają na pole bitwy.
5003	Nowe, Gry Online Frozen Anna Makeover.
5004	Nowe, Gry Online Spongebob Bubble Parkour.
5005	Nowe przedsięwzięcie, które skutecznie zmieniło znaczą część emiratu w wyspę.
5006	Nowe ścieżki może są dobre, a może nie.
5007	Nowe technologie – od druku 3D przez Internet przedmiotów aż po robotyzację – przyspieszają rozwój inteligentnego przemysłu na niespotykaną dotąd skalę.
5008	No więc, co robić aby się przed tym ustrzec?
5009	No więc kolejną rzeczą, która potrafiła mnie zirytować, było zachowanie głównej bohaterki.
5010	No wlasnie Aleksandro – z chlustem crème de cassis jest pyszne, prawda?
5011	Nowoczesny, liniowy i dobrze zdefiniowany design łóżka piętrowego Vagon z szufladami pozwala na połączenie go z każdym stylem wyposażenia.
5012	Nowości, nie znałam tych batoników ;D Jest słodszy od szyszki?
5013	Nowości produktowe IKEA zaskakują przepychem - Biuro prasowe IKEANowości produktowe IKEA zaskakują przepychem Nowości produktowe IKEA zaskakują przepychem Sierpniowe nowości to dziesiątki produktów, które pozwolą zadbać o przyjemną atmosferę w domu.
5014	Nowości w branży bezpieczeństwa Avast szykuje się do dalszej ekspansji na rynek amerykański, gdzie mamy niemal 14 milionów aktywnych użytkowników programu.
5015	Nowości w branży bezpieczeństwa Facebookowe Raporty o bezpieczeństwie, pozwalają powiadomić bliskich o tym, że jesteśmy bezpieczni.
5016	Nowości w branży bezpieczeństwa Nowości w branży bezpieczeństwa Nowości z laboratorium wirusówUwaga!
5017	Nowy długopis automatyczny wykonany z aluminium Nowy długopis marki Pelikan przekonuje nowoczesnym designem i swobodą pisania.
5018	Nowy kalendarz promocyjny eCommerce przedstawia obfitość uroczystości i uroczystości, które mogą pomóc doświadczonym użytkownikom e-marketingu w prowadzeniu całorocznej kampanii marketingowej.
5019	Nowy oddział w okolicy Strasburga korzysta z dostępu do sieci autostrad, co pozwala szybko i sprawnie obsługiwać zakłady chemiczne, zbiorniki paliw, fabryki i rafinerie w regionie.
5020	Nowy Testament” to – być może ostatnia – okazja do tego, by powrócić do baśniowego świata zamieszkiwanego przez ludzi i dziwne stwory z pogranicza snu i jawy.
5021	Noża można oczywiście użyć do krojenia chleba i do mordowania, ale jak pokazuje historia filozofii tylko do mordowania.
5022	Np. kiedy pracobiorca popełni błąd a chcesz wyrzygać mu uwagę, poniekąd jeżeli zdajesz sobie sprawę, że lepiej – na rzecz niego plus zespołu – byłoby dać do zrobienia nieco pytań, omawiając cały problem racjonalnie tudzież bez nerwów.
5023	NPR przegrywa więc na samym starcie.
5024	Nr 1 w kategorii „Najkorzystniejszy stosunek ceny do jakości” w 2 miejscach noclegowych w lokalizacji Bandos Nr 2 w kategorii „Najkorzystniejszy stosunek ceny do jakości” w 2 miejscach noclegowych w lokalizacji Bandos * Ceny dostarczają nasi partnerzy.
5025	Nr 31 w 342 hotelach w lokalizacji Budapeszt Jeden z najlepszych hoteli w jakich byłem!
5026	Nudne i nieprzyjemne prezentacje to rzecz, która znika we mgle dzięki Ashampoo Presentations!
5027	O 16 40 ustała akcja serca i już nic nie można było zrobić.
5028	O awans do turnieju, w którym główną nagrodą jest tytu(.
5029	Oba gatunki się uzupełniają, bo czasem ten sam temat (np.
5030	Oba są wyposażone w telewizor, odtwarzacz CD i DVD i dzielić się przestronna łazienka.
5031	Oba też podtypy binokle są dużo niebywale masywne na wszelkie porysowania niżby szkło, które potrafimy spośród nieuroczystego zużywania.
5032	Obawiając się o swoje życie, nalegał też na korzystanie z narzędzi bezpiecznej komunikacji internetowej i odmówił osobistego spotkania z dziennikarzem.
5033	Obawiam się reakcji rówieśników w szkole, sąsiadów, osiedlowej młodzieży w dresach i innych wytykających palcem „porządnych obywateli”, którzy poznają prawdę, z którą nie mogą się pogodzić.
5034	Oba wskaźniki mają obowiązywać wstępnie do roku 2020 włącznie.
5035	Obcowanie z polskim tłumaczeniem jest zaś czystą przyjemnością.
5036	Obdarzony zadziwiającą pokorą dla Koguta, Kogut Ziemi często umieszcza swoją elokwencję i przykładność w służbie szlachetnych spraw, w misjach edukacyjnych i humanitarnych.
5037	Obecna koncentracja jest bliska 400 ppm i rośnie wyjątkowo szybko, w tempie 2 ppm rocznie.
5038	Obecne trendy wskazują na zmniejszającą się chęć, a także zdolność do uiszczania opłat za usługi zarówno klientów indywidualnych, jak i odbiorców przemysłowych.
5039	Obecnie cyberprzestępcy używają różnych sposobów, aby mieć dostęp do ekranów komputerów, dlatego eksperci z Kaspersky Lab starają się przeciwdziałać takim praktykom.
5040	Obecnie, gdy tak często zaniedbuje się podstawowe potrzeby, trudno wyobrazić sobie, by ktoś dysponujący odpowiednimi środkami nie zdecydował się na inwestycję w zdrowie własne i rodziny”.
5041	Obecnie jego sprzedaż w tych krajach jest bardzo duża.
5042	Obecnie jej działalność skupia się na fundowaniu stypendiów dla zdolnych dzieci z niezamożnych rodzin (program „Stypendia św. Mikołaja”).
5043	Obecnie lider zespołu, Marcyś (Paweł Domagała), pracuje w sklepie ojca i przeżywa kryzys w związku z Magdą (Agnieszka Więdłocha).
5044	Obecnie mieszka w Londynie, gdzie uprawia malarstwo olejne i rysunek.
5045	Obecnie można udostępnić Stories między platformami.
5046	Obecnie nie jesteśmy zobowiązani do pobierania podatków i opłat stanowych w Dystrykcie Kolumbii.
5047	Obecnie nie tylko Lenovo nie załącza sterowników pod Windows XP.
5048	Obecnie obydwa te sektory - IT i zarządzanie zadaniami - zmieniają się w szybkim tempie.
5049	Obecnie pracuje jako Senior Software Engineer w firmie intive oraz jako trener w infoShare Academy.
5050	Obecnie ryzyko to kluczowy czynnik biznesowy oraz niezwykle istotny element procesu podejmowania decyzji.
5051	Obecnie SpectroCoin ma Pełne wsparcie transferów P2P oraz portfeli mobilnych.
5052	Obecnie trwają badania szczególnie agresywnego rodzaju raka mózgu.
5053	Obecnie większość firm, operujących na danych, korzysta z mniej lub bardziej zaawansowanej analityki.
5054	Obecnie w studiu pracuje ponad 250 osób zaangażowanych bezpośrednio w produkcję gier.
5055	Obecnie wydaje się, że możemy ujrzeć korektę wzrostową w kierunku 1,4730.
5056	Obecnie zgromadzenie jest już zatwierdzone jako publiczne stowarzyszenie wiernych, a zarządza nim biskup diecezji Nyundo.
5057	“” obejmują, między innymi, wszelkie informacje dotyczące klienta, zamówienia, nazwy domeny, Usług lub informacji marketingowych, lub wszelkich innych nieupublicznionych informacji uzyskanych z Centrum kontroli odsprzedawcy.
5058	Obejmują one informacje, które tworzymy lub kompilujemy z różnych źródeł, w tym z transakcji przeprowadzanych kartą, lub określone dane pozyskiwane przez Pliki Cookies i Podobne technologie.
5059	Obejmuje trzy różne kształty dostępne każdorazowo w trzech rozmiarach i jest przeznaczona do montażu na suficie lub ścianie.
5060	Obejrzeć fotografie sukien, dziś eksponowanych w muzeach.
5061	Obiad wspanialy - polecam lemoniade z borowkami, ktorej niestety nie sfotografowałam - nie zdążylam!
5062	Obie bardzo lubimy białe mięso.
5063	Obiecałam sobie, że upiekę (taki makowiec z jabłkami) już w weekend, to nie będę musiała Ci zazdrościć ;) Co do jabłkowych dodatków, to gdybym robiła takie słoiczki do szarlotki też pewnie wolałabym robić same jabłka.
5064	Obiecana darmowa reklama, pozdrawiam Znajdą się pewnie uczciwi ale też tacy, którzy tego słowa nie znają.
5065	Obiekt Paris Las Vegas Hotel & Casino przyjmuje życzenia specjalne – możesz je dodać w kolejnym kroku rezerwacji!
5066	Obiekty te powinny implementować interfejs iDisposable i metoda powinna wywołać tych obiektów, gdy nie są już potrzebne.
5067	Obieramy, miąższ kroimy w małą kostkę.
5068	Objęły one wszystkie typy zmian — takie jak zmiana adresu, zgłoszenie choroby czy też podróż za granicę”.
5069	Oblicz koszty transferu przy użyciu kalkulatora migracji Cart2Cart Rozwiązanie migracyjne PrestaShop, które ma w sobie wszystko Szukasz kompleksowej usługi?
5070	Obnizka 25 % na wszystkie zakresy w tym sklepie.
5071	O bojaźni można mówić, gdy wystąpią dwa elementy, grożące zło oraz lęk, który jest wstrząsem umysłu ograniczającym działanie woli.
5072	Obok każdego talerza ustaw małą miseczkę z sosem sojowym do maczania sakiewek.
5073	Obok tych materiałów pojawiają się czasem reklamy.
5074	Obowiązują opłaty za pozycje overnight i rolowanie.
5075	Obowiązuje również opłata za wymianę waluty (patrz zakładka Opłaty na naszej stronie internetowej).
5076	Obraca się ona 36 razy na minutę, wywierając siłę do 12 G. Hydrolabs, gdzie kosmonauci trenują, jak przemieszczać się w skafandrach kosmicznych, oraz makieta stacji kosmicznej MIR 1:1 są również częścią trasy.
5077	Obrać ze skóry i ości rybę.
5078	Obraz jaki można obecnie podziwiać, jest już kolejną wersją, po tym jak próbowano zamalowywać i odnawiać oryginał.
5079	Obrazki śmieszne choć najważniejsze jest chyba treść pod obrazkami.
5080	Obrazy są lekkie i posiadają dobrą jakość.
5081	Obróbka filmów wideoMovie Edit Pro Premium Obróbka filmów wideo w prosty sposób Twoje nagrania wideo jako spektakularne filmy!
5082	Obrona oparta na zasadzie dozwolonego użytku skodyfikowanej w artykule 107 ustawy o ochronie danych osobowych (Copyright Act) została uznana za słuszną i uzasadnioną.
5083	Observer ze studia Bloober Team to odważnie skonstruowana fuzja opowieści kryminalnej i horroru, trzymająca poziom ubiegłorocznego Layers of Fear.
5084	Obserwacja jakosci wykonuje swoje obowiazek w ten podejscie, ze z wytworzonych produktów wybiera produkty spelniajace wymagania a kwalifikuje je jako nadajace sie az do przekazania klientowi zewnetrznemu wzglednie wewnetrznemu.
5085	"obserwatora, który podsłuchał tę rozmowę związaną go FBI wielokrotnie, tylko być ignorowane każdym.
5086	Obsługa ekspresu jest prosta i przyjemna, dzięki 3,5-calowemu, kolorowemu wyświetlaczowi TFT z intuicyjnym menu.
5087	Obsługa to pełen profesjonalizm!
5088	Obsługujemy również integrację z innymi narzędziami za pośrednictwem dostawcy TFS MSSCCI i naszych narzędzi wiersza polecenia, które można zainstalować, pobierając bezpłatny produkt Team Explorer Everywhere.
5089	Obstawiam mecze na aplikacji Facebookowej, ogl膮dam mecze i mam w艂asn膮 opini臋 na temat dru偶yn.
5090	Obszar pod linią biustonosza bezpośrednio pod popiersiem jest mierzony i zaleca się podczas tego pomiaru stanąć.
5091	Obszary interaktywne dostępne są dla osób powyżej 13 roku życia.
5092	Obszerne fragmenty obu były prezentowane w „Literaturze na Świecie” (1978/7) jako charakterystyczne i ważne osiągnięcie najnowszej prozy niderlandzkiej.
5093	Obtaczać w bułce tartej i smażyć na oleju.
5094	Obtoczenie ciasteczek w cukrze daje naprawdę niesamowity efekt.
5095	Obudowa SilentiumPC PAX M70 v2 od środka pokryta jest materiałami tłumiącymi dźwięk dzięki czemu nawet w konfiguracji z trzema wentylatorami kultura pracy komputera jest wzorowa.
5096	Obudziłam się ;) Jakiś czas temu śniłam, że zamieszkałam w okolicy, w której były same akademiki – pomyślałam później, że to było coś w stylu Teków, ale trzeba zaznaczyć, że było duże i trochę portowe, bo było pełno mostków.
5097	Obuwie damskie na co dzień wysokie obcasy Platforma Sneaker Czarne wysokie buty 7 CM / 2,76 cala( Free for U.S & C.A ) JavaScript seems to be disabled in your browser.
5098	Obwodnica i odblokowywanie zapory stron internetowych.
5099	Oby, ale po prostu zauważam, że nie mam na niego czasu i go zaniedbuję.
5100	Obyczaj wypuszczania w górę świecących ogników, możesz przesiać bajkowe tudzież kolorowe wzory!
5101	Oby się ona jutro nie powtórzyła.
5102	Oceny firmy L3 Technologies wg stanowisk Przeglądaj oferty pracy Pliki "cookie" pomagają nam usprawnić nasze usługi.
5103	Oceny firmy Walmart wg stanowisk Przeglądaj oferty pracy Pliki "cookie" pomagają nam usprawnić nasze usługi.
5104	Ochrona ubezpieczeniowa wynosi: z tytułu leczenia ambulatoryjnego przy udziale własnym wynoszącym 80 EUR, na pokrycie kosztów leczenia stomatologicznego w nagłych wypadkach.
5105	Ochronę przed złośliwym oprogramowaniem i witrynami przeprowadzającymi atak możesz przetestować na naszej stronie testowej złośliwego oprogramowania.
5106	Octopus po wypadku zyskał 4 metalowe ramiona, dzięki którym może się poruszać.
5107	Oczaruj wszystkich jednym z naszych efektownych, ręcznie zdobionych pierścionków koktajlowych na specjalne okazje.
5108	Oczu oderwać nie można.
5109	Oczy mu się zmieniają na "wilcze" Czy jest to jakiś proces?
5110	O czym warto pamiÄ™taÄ‡ przygotowujÄ…c zupÄ™ warzywnÄ….
5111	O czym warto pami臋ta膰 przygotowuj膮c og贸rkowe gazpacho.
5112	Oczyść zwłoki poległych wrogów symbolem Mitry i zanieś pozostałości ich duchowej energii na jego ołtarz, a spojrzy on na ciebie łaskawszym okiem.
5113	Oczywiście, dalej nie znajdą się tutaj wszystkie.
5114	Oczywiście dobór odpowiednich portali, jak i zakres prac tworzony jest Każda branża rządzi się swoimi prawami i, by wyróżnić się na tle konkurentów trzeba połączyć odpowiednie mechanizmy.
5115	Oczywiście dorosłe osobniki też żywią się mszycami, jednak to larwy zjadają ich najwięcej (w połowie przyszłego tygodnia powinny już być u nas).
5116	Oczywiscie dziecko bowiem wszelkie byly przezwyciezyl wtedy sily ciemnosci tragicznych niepowodzen.
5117	Oczywiscie dziecko bowiem wszelkie poprzedni pokonal wiec roli ciemnosci tragicznych niepowodzen.
5118	Oczywiscie dziecko gdyz wszelkie poprzedni zwalczyl wiec role ciemnosci tragicznych niepowodzen.
5119	Oczywiscie dziecko gdyz wszystkie poprzedni zwalczyl wtedy mocy ciemnosci tragicznych niepowodzen.
5120	Oczywiscie dziecko gdyz wszystkie ubiegly przelamal to sily ciemnosci tragicznych niepowodzen.
5121	Oczywiscie dziecko poniewaz wszystkie ubiegly przelamal a role ciemnosci tragicznych niepowodzen.
5122	Oczywiscie dziecko skoro cale poprzedni zwalczyl a wartosci ciemnosci tragicznych niepowodzen.
5123	Oczywiście, można wybrać także inny termin odbioru.
5124	Oczywiście na stole pojawiły się jeszcze dodatki mamy, czyli buraczki.
5125	Oczywiscie nie sa to oryginaly z XVI w., a kopie li i jedynie.
5126	Oczywiście, nikt nie mówi o załamywaniu rąk.
5127	Oczywiście o tym fakcie przekonywało nas już niejedno dzieło.
5128	Oczywiście polecam stałym fanom serii, ale oni już pewnie mają kopię gry.
5129	Oczywiście powyższe ustalenia mają sens tylko wtedy, gdy operacja ma sens, czyli tylko w sytuacja, które opisuje odpowiedź na pytanie 7. 15. Kiedy jest termin oddania zadania zaliczeniowego?
5130	Oczywiście równie ważnym jest naturalne dojrzewanie w słońcu warzyw, owoców i ziaren.
5131	Oczywiście szans na to, że użytkownicy internetu zapomną o „prawdziwym polaku” nie ma, jednak prawo do zapomnienia przez wyszukiwarkę Google miałoby szansę ograniczyć szybkość rozchodzenia się oraz żywotność tej historii.
5132	Oczywiście taka przekąska najlepiej smakuje na plaży.
5133	Oczywiście takie formy wakacyjnego odpoczynku są na pewno bardzo przyjemne, ale co robić w Skuteczne sposoby na grypę u dziecka Grypa to choroba zakaźna, która rozprzestrzenia się drogą kropelkową.
5134	Oczywiście to zbawienie dokonuje się w Kościele.
5135	Oczywiście, trzeba brać poprawkę na to, że to jednak blog polityka.
5136	Oczywiście tylko jeden tak naprawdę podbił moje oraz tytułowej bohaterki serce.
5137	Oczywiście wszystko zależy od BTC.
5138	Oczywiście zapłaciłam za zakupy.
5139	Oczywiście, żeby obalić argument Redakcji należałoby wykazać, że przepowiednie MBM mają cechy a) i b) – rzecz prawie tak trudna i czasochłonna jak przeprowadzenie dowodzenia przeciwnego, więc proponuję skupić się na wiwisekcji AL.
5140	Oczywiście, że dotrwałam do końca wpisu i chętnie bym więcej poczytała o punkcie 7. Bo o indeksie glikemicznym staram się pamiętać, chociaż zazwyczaj wybiórczo, tak nad dietą rozłączną nie rozmyślałam.
5141	Od 1957 roku klub znany jest już jako Kolejarz.
5142	Od 23 marca nowa wystawa czasowa „BMW i. Visionary Mobility” prezentuje mobilność jutra.
5143	Od A do Z gotuj!: Pasta z buraków i migdałów do chlebaInspiracje kulinarne.
5144	Od A do Z gotuj!: Szybka sałata z młodego szpinaku z wędzoną rybąInspiracje kulinarne.
5145	Od A do Z gotuj!: Truskawkowe shoty z imbirem i matchaInspiracje kulinarne.
5146	Od aktualizacji R2S4.2 ogłuszenie nie będzie już uniemożliwiało biegu sprintem.
5147	Od analizy i konsultacji, przez wdrożenie systemu BPM, aż po szkolenie i bieżące wsparcie — dbamy o to, aby zapewnić jak najwyższy zwrot z inwestycji.
5148	Odblokuj strony oraz usługi strumieniowe takie jak Netflix, Hulu, BBC iPlayer, Pandora itd. Brak przechowywanych logów, bezpieczny ruch DNS Całkowicie bezpłatny okres próbny, Nie potrzebna karta kredytowa do 14--dniowy okres próbny.
5149	Odblokuj w dowolnym momencie, wybierając obiekt i wróć do menu rozwijanego "Warstwy" i kliknij "Odblokuj pozycję".
5150	Odbyła się pomiędzy wieloma okresami, jednakże bardziej trafnym określeniem będzie stwierdzenie, iż trwała ona wieczność.
5151	Odciął brzytwą dolną cześć lewej małżowiny usznej, zapakował ją w kawałek materiału, zabrał z sobą do domu publicznego, aby okazać zawartość swego zawiniątka jednej z tamtejszych kobiet.
5152	Odcina dopływ wody po wykryciu przecieku Po wykryciu przecieku system wyposażony w elektrozawory odetnie wodę, minimalizując skutki awarii hydraulicznej.
5153	Odcinek 4: Pionierska podróż Petera Cruddasa na sam szczyt Początki Petera Cruddasa były trudne.
5154	Od czasu premiery PlayStation Vita w 2012 roku zmniejszyliśmy moc zużywaną przez ten system o 27%.
5155	Od czego rozpocząć budowę firmy i jak uniknąć pułapek związanych z biznesem?
5156	Odczytywałam oczywiście odpowiednio aluzje do rzeczywistości współczesnej Zajdlowi, ale i bez znajomości tamtych realiów to jest świetna książka, stawiająca niegłupie pytania filozoficzne.
5157	Od dwóch dni pałęta mi się po głowie ten fragment dziennika Virginii Woolf, w którym w 1938 pisała, że żadnej wojny przecież nie będzie, Hitler dostanie Czechosłowację i się zadowoli, przecież wszyscy jesteśmy cywilizowanymi Europejczykami.
5158	Od dziecka je kocham.
5159	O deszcz to kiedyś nawet w sejmie się modlili: http://wiadomosci.
5160	Odezwj się na privie to pogadamy.
5161	Od grudnia 2015 roku, z możliwości złożenia zamówienia przez telefon, jako pierwsze mogły skorzystać osoby mieszkające w Łodzi i Wrocławiu, a od marca – w Warszawie i okolicach.
5162	Odigo własnością izraelski usługi Instant Messaging z siedzibą w Herzliya, Izrael, miał mniej niż biuro 3 bloków z kompleksu WTC.
5163	Od jutra zaczynam maraton z testami - nadchodzą pierwsze oceny!
5164	Od każdego okresu zakupy poprzez internet radują się jeszcze wyższą popularnością.
5165	Od kilku lat sektor opieki medycznej doświadcza coraz większej intensywności i złożoności zagrożeń dla cyberbezpieczeństwa.
5166	Odkłamać historię Polski, usunąć z bibliotek, księgarń i szkół kłamliwe ksiązki; wybrać do opracowania uczciwych nielewicujących naukowców, historyków, historiozofów itd. i napisać prawdziwą historię Polski, bez ‚tabu’, przemilczeń i pomijania XVIII.
5167	Odkrycie fal grawitacyjnych Ilustrowana teoria wszystkiego Praktyczna kosmetologia krok po kroku.
5168	Odkryjesz rozległy region, który poprzez nowe lokacje, mechaniki rozgrywki i wyzwania odmieni twoje spojrzenie na Dying Light.
5169	Odkryj świat mechaniki i inżynierii, poznaj jego tajemnice wraz z zestawem Laboratorium Mechaniki - Pojazdy Ratunkowe dla niekończącej się zabawy!
5170	Odkryj więcej urządzeń, wybierając strzałkę.
5171	Odkryj wszystkie nasze budynki, aby twoja ulica zatętniła życiem.
5172	Odkrywaj, kolekcjonuj i dziel się inspiracjami H & M Wasza aplikacja Fashion Destination!
5173	Odłączany kabel umożliwiający słuchanie bezpośrednie; port USB do ładowania akumulatora Niezależnie od tego, czy włączasz słuchawki, aby je naładować czy posłuchać dzięki nim muzyki, masz pełną swobodę wyboru.
5174	Od lat nie mogę trafić na takie, jakie pamiętam z dzieciństwa, z jędrnym miąższem, słodkim, lekko miodowym zapachem o jedwabistym, najdelikatniejszym w świecie smaku.
5175	Od lat rośnie liczba nowych przypadków choroby, przyjmując rozmiary epidemii.
5176	Od lat wygrywają lub zajmują czołowe miejsca w rankingach na najlepszych polskich instrumentalistów organizowanych przez miesięcznik „Gitara i Bas”.
5177	Odlicza jednak określony procent wartości każdej sprzedaży – zależnie od transakcji.
5178	Odmawiając opuszczenia terenu, nauczyciele odkrywają, że policyjna budka, w której Susan mieszka ze swoim dziadkiem, jest większa w środku.
5179	Odmiana ta jest bardzo odporna na wszelakie choroby i dodatkowo bardzo szczodrze owocuje.
5180	Od momentu ich utworzenia już prawie 5500 pracowników pozytywnie przeszło proces certyfikacji.
5181	Odnajdą się na nich zarówno początkujący w jeździe po górach rowerzyści, jak i wytrwani kolarze.
5182	Odnajdź punkt widokowy, a na mapie pojawi się reszta wież do synchronizacji.
5183	Odnajdź swój wewnętrzny spokój w ogrodach Jardin Majorelle lub podziwiaj piękno jednego z historycznych meczetów (należy jednak pamiętać, że tylko muzułmanie mogą wejść do środka).
5184	Odnalezienie ich nie jest proste.
5185	Odnosimy wrażenie, że chciałby Pan ugryźć, ale za bardzo nie może.
5186	Odnoszę wrażenie, że p. Day uległa jakiejś masowej produkcji i zapomniała o jakości.
5187	Odnowa Kościoła dokonuje się także przez świadectwo, jakie daje życie wierzących: poprzez samo swoje istnienie w świecie chrześcijanie są faktycznie powołani, aby rozjaśniać Słowo prawdy, jakie pozostawił nam Pan Jezus.
5188	Odpalenie silnika, przyspieszenie, a następnie szusowanie po pustych drogach – tylko Ty i Twoja potężna maszyna, której niestraszne żadne warunki.
5189	Od pierwszego spotkania książę Villiers jest pewien, że żadna kobieta nie nadaje się lepiej na jego żonę niż piękna i inteligentna Eleonora.
5190	Od pierwszych zbiorów w dawnej wytwórni „Ortigüela“ założonej w 1959 roku aż do momentu otwarcia w roku 2001 nowoczesnych instalacji, uwzględniających strategię zrównoważonego rozwoju, byliśmy sztandarową firmą w branży winiarskiej regionu La Rioja.
5191	Od płyt po 5 zł po prawdziwe białe kruki.
5192	Od początku naszym celem było stworzenie firmy samodzielnej, która pozwoli nam na realizację naszych marzeń i pasji.
5193	Odpoczywaj i wracaj do nas!
5194	Odpoczywanie w nowoczesnym stylu to także relaks w przystosowanym do tego hotelu.
5195	Odpowiada za wyszukiwanie informacji i inspiracji, które analizuje na potrzeby klientów.
5196	Odpowiednie przepisy mogą określać wymagane właściwości obudów urządzeń elektrycznych używanych w strefach zagrożonych, takich jak instalacje petrochemiczne lub kopalnie węgla.
5197	Odpowiedni komunikat jest wysyłany poprzez e-mail lub SMS do zdefiniowanej grupy osób.
5198	Odpowiednio zoptymalizowane Treści mogą bardzo silnie wpłynąć na zwiększenie widoczności strony w wyszukiwarce.
5199	Odpowiedni właściciele i zarząd.
5200	Odpowiedź była zaskakująca, przynajmniej dla mnie.
5201	Odpowiedź długa: Nastąpi, gdyż wymaga przypisów z kodeksu prawa kanonicznego oraz przewertowania przedsoborowych, łacińskich teologii moralnych.
5202	Odpowiedzialność za siebie i praca zespołowa - to dla C&A bardzo ważne Żadne przedsiębiorstwo o tej wielkości nie mogłoby efektywnie pracować, gdyby zatrudniało wyłącznie indywidualistów.
5203	Odpowiedzmy na te pytania, aby przekonać się, dlaczego twierdzenie, że sonary Deeper są drogie, jest mitem.
5204	Odpowiedź na zapytanie/doradztwo w związku z zapytaniem Zgoda – art. 6 (1) lit.
5205	Odpowiedz pozwoli mi na dokonanie wyboru więc proszę o konkretne informacje.
5206	Odpowiemy na wszystkie uzasadnione prośby w odpowiednim czasie i być może będziemy musieli potwierdzić tożsamość użytkownika, aby móc przetwarzać pewne prośby.
5207	Odpowiemy w innym wpisie.
5208	Od przedwczoraj słyszę debilną i taką generalnie… niefajną historię o jakiejś przeciętnej przystojności kobiecie, o języku i manierach handlary ze Stadionu Tysiąclecia, którą uwiódł był – ona tak twierdzi – oficer.
5209	Odradzanie czy polecanie tej powieści jest według mnie zupełnie bezsensowne, ponieważ aby książka wam się spodobała, musicie pierw przebrnąć przez fragmenty, które na 99% wam się nie spodobają.
5210	Od razu możesz zacząć zarządzać kontaktami, zapasami, projektami, fakturami i wieloma innymi elementami.
5211	Od razu widać, że jest mnóstwo fotografów ślubnych online, a reklamy wyglądają podobnie.
5212	Odrębnie, olej konopiany widocznie posiadać podłoże takich nefelinów, wzorem wapń, gryps, magnez, fosfor również żelazo, którego niedosyty w kuracji naddają surową niedokrwistość.
5213	Od Renesansu powrócono do człowieka i zaczęto się zastanawiać nad tym, kim jest człowiek.
5214	Od roku 2014 Mark kieruje zespołami inżynierów odpowiedzialnych za projektowanie, testowanie i dostarczanie naszych nagradzanych produktów zwalczających złośliwe oprogramowanie oraz za technologię, która wspiera nasze zespoły badawcze.
5215	Odrzucił imię Doktora zaraz po regeneracji, mówiąc "Nigdy więcej Doktora".
5216	Od samego początku, mamy do czynienia z budowaniem odpowiedniego napięcia, domysłami oraz nieufnością wobec wielu czynników napędzających tę historię.
5217	Odstąpienie od jakiegokolwiek postanowienia Warunków będzie ważne tylko jeśli zostanie przedstawione na piśmie i podpisane przez Kabam.
5218	Odstaw do ostygnięcia na ok kwadrans.
5219	Odstawiamy na pół godziny w ciepłe miejsce przykryte ściereczką.
5220	Odstawić, 15) Upieczone ciasto wyciągnąć z piekarnika, odstawić do wystygnięcia w keksówce przez 15-20 min., potem przenieść na kratkę lub talerz.
5221	Odstawić do wyrośnięcia na ok. 1 h. Piekarnik nagrzac do temp. 180 st C. Wyrośniete buchty posmarowac białkiem i wstawić do pieca na mniej więcej 20-30 minut – należy sprawdzac drewnianym patyczkiem, czy ciasto w środku nie jest surowe.
5222	Odstawić na 20 minut i umyć włosy szamponem.
5223	Odświeżający dezodorant do ciała King of the game - Dezodorant do ciała w sprayuZastanawiasz się jaką obrać taktykę, żeby znowu zapunktować?
5224	Odszukanie numeru używanej wersji Firefoksa Dowiedz się jak sprawdzić której wersji Firefoksa używasz - to przydatna wiedza podczas rozwiązywania problemów lub instalowania aktualizacji.
5225	Odszukiwanie obciążenia karty kredytowej Podatek konsumpcyjny za subskrypcje Dropbox w Japonii Podatek od subskrypcji Dropbox Jakie opcje płatności są dostępne w celu zakupienia subskrypcji Dropbox?
5226	Od tamtej pory chodzi od domu do domu, zostawiając dzieciom słodycze, na wypadek, gdyby któreś z nich okazało się być małym Jezusem.
5227	Od tego czasu Dell wiedzie prym we wprowadzaniu nowości technicznych w konstrukcji komputerów i serwerów.
5228	Od tego czasu fabuła została rozwinięta w sześciu kolejnych odsłonach, a niezależnie od niej istnieją cztery gry bonusowe, dziejące się w tym samym co seria uniwersum.
5229	Od tego momentu Republika chyliła się ku upadkowi.
5230	Od tej chwili widziałam akcję z perspektywy osoby trzeciej.
5231	Od tej pory Shaw jako Black King i Emma jako White Queen władali Hellfire Club.
5232	Od teraz Hex zawsze będzie na pierwszym miejscu!
5233	Od teraz jest gotowa do uÅ¼ycia!
5234	Od teraz, kiedy zarówno Ty, jaki i Twóje kontakty użytkują najnowszej wersji aplikacji, każde wykonane połączenie, każda wysyłana wiadomość, zdjęcie, film, plik czy wiadomość głosowa są domyślnie w pełni zaszyfrowane, również w czatach grupowych.
5235	Od teraz posiadacze przepustek mogą wybrać swoją preferowaną ścieżkę przed rozpoczęciem wyszukiwania gry.
5236	Odtwarzanie dźwięku i obrazu za pomocą wtyczki Silverlight Wtyczka Silverlight jest używana przez niektóre strony do wyświetlania zawartości multimedialnych.
5237	"Odważny, szczery, nowoczesny romans o zakazanej miłości.
5238	Od wczesnej wiosny kiełkuję rzeżuchę, lucernę, brokuła, rzodkiewkę a ostatnio 3 dni temu zaczęłam soczewicę.
5239	Od wczesnych godzin rannych można spotkać biegaczy, rowerzystów, fanów innych sposobów poruszania się w plenerze przy użyciu mięśni.
5240	Odwiedzając Niemcy warto odkryć również piękne krajobrazy i malownicze wioski, a także spróbować słynnego piwa.
5241	Odwiedzający nie muszą instalować żadnych aplikacji, po kliknięciu w ikonę na stronie wysuwa się okienko i od razu mogą korzystać z pomocy.
5242	Odwiedza nas mnóstwo turystów, których obdarzamy wielka uwaga.
5243	Odwiedź centrum handlowe Hilton Honors i odbierz karty wstępu do parków Walt Disney World®, Universal Orlando®, SeaWorld® Orlando i Aquatica®.
5244	Odwiedź sekcję "Utrzymanie danych" w naszej Polityce prywatności, jeśli chcesz poznać dodatkowe szczegóły na ten temat.
5245	Odwiedź stronę, aby poznać więcej pociągów!
5246	Odwr—cona osmoza demineralizuje wodę i nadaje jej kwaśne pH.
5247	Od wyników będzie zależało, czy dostanie świadectwo dojrzałości.
5248	Odzież, artykuły gospodarstwa domowego, pościel, akcesoria, kosmetyki i produkty dla zdrowia.
5249	Odzież męska duże rozmiary to opracowana przez nas kolekcja ubrań, w której znajdziesz wszystko, co potrzebne do zbudowania solidnej stylizacyjnej bazy.
5250	Od znajomych usłyszeliśmy, że też byli w Neapolu podczas objazdówki po Włoszech, nawet weszli na Wezuwiusz.
5251	Odzyskiwanie danych z iPhone'a działa na wiele typowych przypadków.
5252	Odzyskiwanie tworzyw sztucznych z dróg wodnych wpadających do oceanów: Opakowania urządzeń 2w1 Dell XPS 13 wykonano z tworzyw sztucznych wyłowionych z dróg wodnych wpadających do oceanów.
5253	Oferta rabatowa: znizka 4 € na wszystkie produkty ze strony.
5254	Oferta skierowana głównie dla agency Budynek docelowo przeznaczony dla 20 osób ( pokoje są dwu lub trzyosobowe ).
5255	Ofert i urządzeń jest mnóstwo i kupno na chybił-trafił w żadnym wypadku się nie sprawdzi.
5256	Oferty promocyjne 17 € na wszystkie kategorie strony.
5257	Oferuje inteligentne wykrywanie uszkodzonych sektorów na powierzchni dysku, aby uzyskać jeszcze większe szanse na pomyślne odzyskanie.
5258	Oferuje jeszcze więcej prostych i przystępnych cenowo rozwiązań, aby w domu znalazło się miejsce na wszystko to, co kochamy oraz czego potrzebujemy.
5259	Oferujemy rozbudowę centrów przetwarzania danych oraz związanej z tym infrastruktury IT, zarządzanie usługami i konsulting.
5260	Oferujemy szeroką gamę rozwiązań technicznych i opcji procesowych, aby zapewnić skuteczne miksowanie i mieszanie płynów, proszków i granulatów dla szerokiego zakresu gałęzi przemysłu i zastosowań.
5261	Oferujemy tylko bardzo skuteczne natywne reklamy 100% widoczne.
5262	Oferujemy wysokiej jakości oczyszczacze powietrza dostosowane do wszystkich potrzeb.
5263	Oferuje ona bardzo tanie przesyłki kurierskie, tańsze nawet o 20% od DPD by IAI.
5264	Oferuje on taras słoneczny na dachu z basenem i widokiem na miasto.
5265	Off-linowe zarządzanie zespołem wymusza przygotowanie raportów z tego co zostało zrobione, czyli de-facto generuje zadania operacyjne wiążące siły intelektualne, a nie służące bezpośrednio realizacji celów.
5266	Ofiarą wielkiej suszy padały całe miasta.
5267	Oficjalna dokumentacja techniczna o technologii stojącej za Discrete Regulator marki Naim dostępna jest TUTAJ nowe urządzenia z klasycznej serii XPS są kompatybilne z odtwarzaczem sieciowym NDX, ale nie z wersją 'Olive'.
5268	Oficjalne wsparcie HonorOficjalne wsparcie Honor Witamy w Pomocy HONORW czym możemy pomóc?
5269	Oficjalnie ogłosiła to już na sierpniowej sesji Rady Gminy.
5270	Oficjalnie stanowią one terytorium Azerbejdżanu, ale znajdują się poza kontrolą władz tego państwa.
5271	Oglądając walkę Amazonek z niemieckimi żołnierzami na plaży, czułem się jakby oglądał wysokobudżetową wersję Xeny – Wojowniczej Księżniczki.
5272	Oglądaj ulubione programy z przyjaciółmi na wyświetlaczu HD 5,5 cala, który jest tak duży, że można go współdzielić, lub znajdź chwilę dla siebie i oderwij się od rzeczywistości.
5273	Oglądamy tu życie młodego Szkota w latach 70 i 80. To wszystko w streszczeniu brzmi jak nieprawdopodobny zlepek, ale kolejny raz przekonuję się, że Banks mógł był napisać wszystko (i kolejny raz chlipnęłam, że już nie może).
5274	O godzinie piętnastej współpracy odmówił monitor.
5275	Ogółem wydaje mi się, że takie podróże pochłaniają jakieś 75% mojego czasu pracy – ale z tym bywa różnie, bo czasem zdarza się, że podróżuję non-stop przez 6 czy 8 tygodni, a potem spędzam cały miesiąc w domu w USA.
5276	Ogólne rozporządzenie w sprawie ochrony danych osobowych zostało stworzone w celu ujednolicenia zasad w tym zakresie dla całej Europy.
5277	Ogólnie: nie ogarniamTR: W Europie i Azji Łatwo nie jest.
5278	Ogólnie polecam, ciekawa atrakcją za niska cenę.
5279	Ograniczamy dostępdo informacji o użytkowniku wyłącznie do osób, które wymagają ich doodpowiedniego celu.
5280	Ograniczenie certyfikatów z kluczami DSA mniejszymi niż 1024-bitowe Klucze DSA mniejsze niż 1024-bitowe nie są wystarczająco silne i powinny być ograniczane podczas konstruowania i weryfikowania ścieżki certyfikacji.
5281	Ograniczenie dostępu dla wyciszonych graczy Zależy nam, aby mecze rozgrywane w ramach gry rankingowej zapewniały wysoki poziom rywalizacji i intensywność wrażeń.
5282	Ograniczyli również kwotę, która może być pobrana w ramach prowizji przy płatnościach kartami debetowymi.
5283	Ogromny wybór kolorów zaspokoi gusta zarówno miłośniczek bajkowych pasteli, jak i małych elegantek ceniących sobie poważniejsze tonacje.
5284	O. Guéranger zwalczał wszelkiego ducha antyliturgicznego, zwłaszcza tego pochodzenia jansenistycznego, a jego praca przyczyniła się bardzo do prawdziwej odnowy liturgicznej w XIX wieku oraz do działalności reformatorskiej Piusa X na początku XX wieku.
5285	O ile mnie pamięć nie myli to wyszło 5 lub 6 dużych litrowych słoików.
5286	O ile nauczycie sie jej, bedziecie mieli rozkosz korzystania z zycia w wiekszym zakresie wolnosci oraz bezpieczenstwa.
5287	O ile urodzony po Soborze piszący te słowa uczył się na pamięć katechizmu do Pierwszej Komunii, o tyle do bierzmowania robić tego już nie musiał, przez co zarówno jego wiedza religijna, jak i wiara mocno ucierpiały.
5288	O ile wizjonerzy nie mogli narzekać na brak rewolucyjnej wizji, o tyle brakowało im jednego: państwa i kadrowo sprawdzonego aparatu.
5289	O jaki świat chodzi, kto ustalił jego reguły, dlaczego nie ma w nim miejsca dla Bena?
5290	Ojciec Dyrektor miał na myśli zmutowane genetycznie, agresywne łabędzie, którym udało się zbiec i dokonać masakry wśród ptactwa domowego podtoruńskich kmieci.
5291	Okaza³o siê jednak, ¿e w pobliskich wsiach kwaterowali radzieccy partyzanci, którzy dowiedziawszy siê o naszym nadejœciu, niespodziewanie uderzyli na nas o zmroku.
5292	Okazała się jednak bardzo dużym sukcesem, który umożliwił pracować jednocześnie na starym i nowym systemie.
5293	Okazało się jednak, że nie robią już do niej końcówek wymiennych.
5294	Okazało się, że gęsty sos hoisin, świeży ogórek i zielona cebulka bardzo dobrze komponują się ze smażonym tofu.
5295	Okazało się, że pytania dotyczyły oglądanych właśnie surykatek: gdzie żyją.
5296	O każdej stylizacji myślimy kompleksowo, więc w naszym sklepie znajdziesz także idealnie dopasowane dodatki - od bielizny aż po efektowną torebkę.
5297	O każdym przedłużeniu zostaną Państwo poinformowani w ciągu jednego miesiąca od otrzymania wniosku wraz z uzasadnieniem jego zwłoki.
5298	Okazuje się, że istnieją technologie i narzędzia, które umożliwiają Nam uzyskanie anonimowości na poziomie 99,99%.
5299	Okazuje się, że ktoś zadzwonił do linii lotniczych w Twoim imieniu, potwierdził wszystkie dane osobowe i poprosił, aby anulować bilet.
5300	Okazuje się, że technologie sieciowe, które powinny stać się standardami przemysłowymi, mogą mieć słabe punkty od samego początku.
5301	Około 1 milion organizacji na całym świecie posiada certyfikat systemu ISO 9001 ‘Five Tick’ StandardsMark™ jest licencją i znakiem jakości dla firm, które spełniają rygorystyczne wymagania stawiane przez System Zarządzania Jakością ISO 9001.
5302	Około jedna trzecia (31%) firm aktywnie zarządza modelem BYOD, natomiast 11% odrzuca ten pomysł.
5303	Ok, oto partia, w której pierwszy raz na szachownicy pojawił się ów debiut: Niemalże słyszę, jak z oburzeniem mówisz, że ten debiut to stary Benoni lub czeski Benoni.
5304	Określenie wszystkich zadań w zakresie projektu i łatwa współpraca z 20 członkami Twojego zespołu ds. wdrażania ISO 27001.
5305	Określone treści (takie jak informacje dotyczące sportów, zdrowia lub odżywiania), włącznie z ogólnymi opisami Runtastic, można jednak przeglądać bez rejestracji.
5306	Okres od 1990 do 2000 mający odniesienie do wszystkich religii oraz zawierający prognozy rozwoju religii do roku 2050.
5307	Olej z nasion konopi włóknistychEkstrakt CO2 z konopi włóknistych, z naturalnie występującymi fitokannabinoidami: Dwa razy dziennie po trzy krople.
5308	Oliwy do ognia dolał też sam Facebook.
5309	Olympic Shooting Practice zgromadził ciekawe gry friv z na jednej stronie.
5310	O małości i wielkości człowieka.
5311	Omawia sposób zabezpieczenia plików (dokumentów) przechowywanych na stacjach roboczych i serwerach NAS.
5312	O mniam :) bardzo ciekawy ten Twój przepis, muszę kiedyś wypróbować :) świetny pomysł na wykorzystanie bananów :) Fantastyczne!
5313	Omówiłem zagadnienie nieco obszerniej, aby wykazać, że zły anioł mógł przed swym upadkiem przewidzieć władzę, jaką potem otrzymał nad złymi ludźmi, nie przewidując jednakże potępienia własnego.
5314	OMRON to światowy lider w produkcji urządzeń medycznych do profesjonalnego i domowego użytku.
5315	Ona może Cię badać 24h na dobę.
5316	O: Niestety nie jest to możliwe.
5317	Oni pozostają w częstym kontakcie.
5318	Oni są estetycznie bogatsi.
5319	Oni złapali się za własną rękę i krzyczą, że to nie ich ręka.”
5320	On jest drzwiami, przez które możemy wejść do chwalebnego Królestwa Niebieskiego.
5321	On ma być jedynie jej idealnym dopełnieniem.
5322	Ono być lepszy lepszy CD (CD-RW) dla lepszy ten proces gdy the zawartość the CD być bezużyteczny opóźniony.
5323	Ono być wysoce istotny twój dane dzisiaj.
5324	Ono puszka metalowa kloc, gry online i gry bez podłączonego do Internetu.
5325	Ono także spojrzenie dla rewizja setup.exe w the korzeniowy książka telefoniczna the CD/DVD.
5326	On teÅ¼ lubi patrzeÄ‡ na mÅ‚ode dziaÅ‚aczki w opiÄ™tych bluzkach z czerwono biaÅ‚ymi krawatami.
5327	Ooo jak fajnie, zjadłabym takiego batonika, nawet jesli miałabym się nim zasłodzić!
5328	Opakowania tych past nie są jakoś szczególnie wybitnie zaprojektowane, a ich grafika kojarzy mi się z produktami czasów PRL.
5329	Opakowanie — Angelina Pischikova Przeznaczone dla wszystkich projektantów.
5330	Opakowanie połączenia do działania w małych, ale potężny, Przycisk czyści wszystko ładnie i daje marketerom więcej miejsca do oddychania, gdy crafting posta.
5331	Opalescence Go jest gotowy do użycia w domu po wyjęciu z pudełka oraz niezbędnej wcześniejszej konsultacji w gabinecie dentystycznym.
5332	Opcje odtwarzacza wideo Weebly daje Ci profesjonalną kontrolę nad elementami multimedialnymi Twojej witryny.
5333	Opel Adam, Opel Corsa, Opel Astra Samochód klasy standard jest doskonałym połączeniem rozsądnej ceny i wysokiego poziomu komfortu.
5334	Opieka bieżąca i obsługa graficzna po wdrożeniu Nasze działania nie kończą się na stworzeniu Twojej strony internetowej oraz konfiguracji systemu.
5335	Opinia zatwierdzona w AccorHotels Super pobyt!
5336	Opisy miasteczka są tak dokładne, że miałam wrażenie, że sama jestem w tym miejscu.
5337	Opłata za wymianę waluty jest wymagalna oprócz opłaty za transakcję.
5338	Opłaty będą pobierane do momentu anulowania subskrypcji.
5339	Opłaty dodatkowe doliczone do rachunku zbiorczego nie uprawniają do uzyskania Punktów.
5340	Opony MICHELIN XDR250 zostały opracowane dzięki ścisłej współpracy i opracowaniu wspólnej dokumentacji wymogów technicznych z firmami Caterpillar i Komatsu.
5341	Opór toczenia opony może być wyrażony jako siła (w Newtonach) lub jako współczynnik (RRC).
5342	Opowiada się o tym w programach telewizyjnych.
5343	Opracowanie ekologicznej tuningowanej opony Wraz ze wzrostem zainteresowania ochroną środowiska opracowywane są samochody przyjazne naturze, takie jak samochody napędzane wodorem i elektryczne.
5344	Oprawa graficzna jest niesamowita, uzupełniona wieloma inspirującymi sentencjami, sprawiającymi, że chce się co chwilę zaglądać do środka.
5345	Oprócz cyklicznych przeglądów kina rosyjskiego, czy pokazów w sopockich bibliotekach, odbędzie się kilka festiwali.
5346	Oprócz Ghost Mode, 2. Operacja Specjalna zawierać będzie także mnóstwo nowych funkcji, skoncentrowanych na PvP Ghost War - w tym nową dowolną kamerę, która uczyni starcia bardziej przyjaznymi widzom i turniejom.
5347	Oprócz nich, są tu wspaniałe hotele miejskie.
5348	Oprócz nieco zmienionej nazwy pojawiło się kilka naprawdę istotnych i interesujących funkcji jak np. wsparcie dla emulacji urządzeń USB czy tryb XP (ang.
5349	Oprócz niej, na scenie był tylko wspomniany mężczyzna-perkusista, który czasem wyciągał jakieś dziwne przedmioty instrumenty wykonujące znane dźwięki, czasem walił w bębny gołymi dłońmi.
5350	Oprócz odpowiednio dobranych kolorów warto zwrócić uwagę na jej krój.
5351	Oprócz powodowania problemów rozwojowych u dzieci, wykazano, że PCB powodują raka u zwierząt laboratoryjnych i mogą także powodować raka u ludzi.
5352	Oprócz prezentacji stanu kolegów, zmieniliśmy również wskaźnik stanu zdrowia w lewym dolnym rogu.
5353	Oprócz przepychu będzie się dryf charakteryzował wagą, bo dzieki niemu osiagnięte zostaną cele prawdziwej władzy, którą niepodzielnie wykonują o dziewiętnastu już lat ludzie, których nigdy byście o to nie podejrzewali.
5354	Oprócz rozważań na temat rodzinnych obiadów w Combray i wykorzystania szparagów jako narzędzia tortur, znajdziecie tam też dwa szparagowe przepisy.
5355	Oprócz szkoleń wewnętrznych, dodatkowo wszystkim uczestnikom oferujemy również szkolenia w specjalistycznych dziedzinach organizowane przez firmy zewnętrzne, aby w dłuższej perspektywie sprostać stale zmieniającym się wymogom branży.
5356	Oprócz tego Xbox Live Gold pozwala na korzystanie z obniżek w ramach Deals with Gold.
5357	Oprócz tego, że nie będzie stanowił dla Ciebie zbędnego obciążenia, to zapewni Ci globalny zasięg oraz umożliwi wezwanie pomocy z dowolnego miejsca na świecie.
5358	Oprócz treści dot. gier, społeczność jest również regularnie informowana o działaniach, konkursach i nowych partnerach paysafecard, takich jak sklepy internetowe i punkty sprzedaży.
5359	Oprogramowanie do odzyskiwania danych iPhone dla komputerów Mac Jeśli masz uruchomioną naszą funkcję Gwarantowane Odzyskiwanie, wybierz "Przywróć Chronione Dane", aby łatwo odzyskać pliki na komputerze, poprzez przywrócenie ich.
5360	Oprogramowanie Gacenie/CD Ochraniacz przeciw odbitkowy bezprawny use Impressum/Datenschutz/Privacy/Odcisk Nasz Odprzedawca: www.shareIT.com Nielegalna kopia zyskiwać z mniej nielegalna kopia Ochraniać twój CD przeciw nielegalna kopia.
5361	Oprogramowanie ochrona komes być w różnorodność metoda i niektóre być niezwykle korzystny.
5362	Oprogramowanie Trueplay, bezpośrednio w aplikacji Sonos, analizuje Twój pokój, by dostroić brzmienie do jego przestrzeni.
5363	Oprogramowanie WAVE posiada zintegrowaną obsługę połączeń głosowych i danych, pozwalając na graficzną reprezentację działań Państwa kadry w terenie, tak aby było widać gdzie są i co robią.
5364	Oprogramowanie zenon oferuje funkcje potrzebne do zarządzania sprzętem, wytwarzania energii elektrycznej ze źródeł odnawialnych i stacji elektroenergetycznej.
5365	Optymalizujemy także replikowanie działań.
5366	Optymalnie zagęszczony kompozyt BMC, podobny do kiszonej kapusty, jest doprowadzany poprzez urządzenie zamykające INJESTER.
5367	Opublikowane przez My.com B.V. Wszelkie prawa zastrzeżone.
5368	Opuszczając Park Narodowy postanowiliśmy udać się na stację kolejową mało uczęszczanym szlakiem i natknęliśmy się na taką wioskę: Dramatycznie biednie wyglądająca wioska romska.
5369	Oracle Eloqua-WeChat Integrator - Oracle Applications Labs - Oracle Cloud MarketplaceNa tej stronie jest wykorzystywany język JavaScript i dlatego jest wymagana przeglądarka obsługująca go.
5370	Oracle uzyskał najwyższe możliwe wyniki za współpracę, bezpieczeństwo, rozproszone wsparcie modelu biznesowego, globalizację, relacje z agencjami, wspomaganie wydajności zespołu i utrzymanie pracowników.
5371	Oracle w swojej ofercie chmurowej posiada system umożliwiający dogłębny monitoring poszczególnych wirtualnych maszyn i „tego co w nich”.
5372	O rany, wpadł mi pomysł na absurd ;) Słuchaj, a może właśnie zaproponować komuś u kogoś taki słonecznik zobaczysz?
5373	Organizacja „pi¹tek” by³a podyktowana koniecznoœci¹ g³êbokiej konspiracji, aby na wypadek dekonspiracji jednego ogniwa, inne by³y na czas odizolowane.
5374	Organizatorami tych historyczno- edukacyjnych widowisk jest Muzeum Historyczne Miasta Krakowa oraz Bractwo Orlich Gniazd, którego cz³onkowie przybrani w kopie XV – wiecznych zbroi braæ bêd± udzia³ w pokazowych turniejach i pojedynkach.
5375	Organizatorzy zadbali również o kibiców.
5376	Organizatorzy zapewniają akredytację dla twórców filmów zakwalifikowanych do pokazów pozakonkursowych.
5377	Organizuje największe cykliczne wydarzenie dla twórców – Środa Dzień Bloga Digital Project Management- specjalizacja czy zbędna teoria?
5378	Organizuj pracę, twórz dokumenty i omawiaj projekty w jednym miejscu.
5379	Orion potrzebował jego krwi by odzyskać nieśmiertelność.
5380	O roli papieża też napiszemy z cyklu o Sedewakantyzmie.
5381	ORTEC zbiera Dane Osobowe zarówno online, jak i offline, a niniejsza Polityka Prywatności znajduje zastosowanie bez względu na sposób ich pozyskania.
5382	Oryginalny wystr贸j w艣r贸d pi臋knych ro艣lin i kwiat贸w sprawi, i偶 atrakcyjnie sp臋dz膮 Pa艅stwo chwile pe艂ne relaksu i odpr臋偶enia.
5383	Oryginał znajduje się na blogu Zachęciła mnie opowieść autorki i wyzwanie, jakie przed sobą postawiła- ciastka mają smakować tak jak Vanilla Scones ze 'Starbucks'.
5384	Os³abionych czy odstaj¹cych popêdzali ok³adaj¹c kolbami, a nieraz i tr¹caj¹c sztych¹.
5385	Osadnicy starają się dzięki modyfikacjom genetycznym przystosować faunę i florę Zielnika do korzystania z jego zasobów przez ludzi, ale jednocześnie chronić rodzimy ekosystem.
5386	Osiągamy to poprzez dystrybucję najlepszych na świecie produktów do ochrony dłoni i stóp, a także zwiększanie poziomu wiedzy na temat ochrony dłoni i stóp zgodnie z naszą koncepcją bezpieczeństwa.
5387	Osiem drużyn będzie walczyć o ostatnie punkty rankingowe, a tym samym o korzystniejsze… Illuminar Gaming pewny awansu do półfinałów ESL MP w LoL Liderzy klasyfikacji generalnej fazy ligowej ESL Mistrzostw Polski mają już gwarantowany awans do półfinałów.
5388	Osoba do kontaktu w kwestiach technicznych to zazwyczaj administrator produktu, który potrzebuje dostępu do konta w celu uaktualniania licencji użytkowników i danych kontaktowych.
5389	Osoba, która chce uzyskać dostęp do swoich danych osobowych lub je poprawić, zmienić, sprostować czy usunąć, powinna skierować zapytanie do placówki będącej klientem spółki Turnitin („Administratora danych”).
5390	Osoba łamiąca zasady straci możliwość to ustawienia swojego avatara.
5391	Osobą odpowiedzialną za tak sprawny proces jest kierownik działu logistyki, Andreas Perktold, który od ponad 30 lat zajmuje się obsługą celną i realizacją wysyłek w naszej firmie.
5392	Osobiście jestem fanką romansów paranormalnych, również tych 18+, ale nawet ja czasami mówię „stop”.
5393	Osoby posiadające ukończone niektóre kierunki studiów lub specjalistyczne kursy mogą ubiegać się o zwolnienie z niektórych egzaminów z Certyfikatu z Rachunkowości Biznesowej i poziomów profesjonalnych CIMA.
5394	Osoby szukające mocnych wrażeń powinny wybrać się na wycieczkę balonem, który leci nad wydmami, przejechać się szybką kolejką w parku rozrywki IMG Worlds of Adventure lub skoczyć ze spadochronem z samolotu przelatującego nad Palmą Jumeirah.
5395	Osoby z chorobami, które tłumić układ odpornościowy, lub na leki immunosupresyjne, nie powinni przyjmować probiotyki, chyba że pod ekspresowe porady lekarza.
5396	O sposobie rozpatrzenia reklamacji osoba składająca reklamację poinformowana zostanie w sposób, w jaki została zgłoszona reklamacja, lub listownie na adres podany w reklamacji.
5397	Ostatecznie nie jestem w stanie "przejeść" zaleconych porcji, nie mam pojęcia czym mam podnieść wartość kaloryczną posiłków, skoro mam jadać chude mięso i jak na razie bez dodatków nabiału (niestety po tym mam wysokie cukry).
5398	Ostatecznie ona czyni je wyjątkowymi!
5399	Ostatecznie przełoży się to na eliminację z rynku uczciwego przedsiębiorcy.
5400	Ostatecznie to klient decyduje o zakupie i to jemu należy podporządkować procesy logistyczne.
5401	Ostatnia część jest najbardziej osobliwa, gdyż opisuje przygotowania do pogrzebu i stypy Eleanor.
5402	Ostatnia decyzja Komisji orzekająca, iż korzystanie z posług Bractwa nie powoduje automatycznie ekskomuniki pochodzi z roku 2005.
5403	Ostatnią liczącą się przeglądarką jest Opera, z której pochodzi 6 procent ruchu w polskiej sieci.
5404	Ostatnią, nieco odmienną propozycją na nadmorską pamiątkę jest zakup świeżo złowionej ryby z portu lub pobliskiego sklepu rybnego.
5405	Ostatnia uwaga na tym etapie: NIE należy go mylić z podziałem skryptu!
5406	Ostatnie 10 km to już desperacja, prawie frunęłam, bo chciałam jak najszybciej zejść już z trasy, jak najszybciej dojść do mety i mieć jak najlepszy wynik.
5407	Ostatnie chwile na załatwienie kilku ważnych spraw – koszyczekOstatnie chwile na załatwienie kilku ważnych spraw Spróbowanie duriana zostawiam oczywiście na ostatnią chwilę.
5408	Ostatnio bardzo się wkręciłam w gotowaną kaszę jaglaną na słodko.
5409	Ostatnio David pracował jako producent wykonawczy najnowszego hitu studia Aardman Shaun the Sheep, a także wkrótce wchodzącej do kin komedii przygodowej Early Man.
5410	Ostatnio dodane - Pałacyk Krasickiego - Galeria zdjęć miasta Lidzbark Warmiński Javascript musi być włączony żeby głosować http://lidzbark.
5411	Ostatnio jednak zacząłem korzystać z istniejących historycznych wynalazców, pisząc zmodyfikowane historie ich odkryć.
5412	Ostatnio raz po raz wiekszego znaczenia w dzialaniu organizacji nabieraja zasoby srodowiska naturalnego a zasoby niematerialne (np.
5413	Ostatnio słoro się mówi o tym, bo powstała taka wyszukiwarka inwigilacji, http://znacie?
5414	Ostatnio stwierdziłam, że się w ogóle minęłam z powołaniem.
5415	Ostatnio w tej właśnie formie wzbogaciły kilka szybkich, majowych posiłków.
5416	Ostatni romans Zeldy i Scotta Fitzgeraldów Sanatoryjny romans z inspiracją A Sign of Love.
5417	Ostatni tom opowieści w perfekcyjny sposób dopinał wszystkie wątki i windował całość na bardzo wysoki, światowy poziom).
5418	Ostatni znaczek prawie doprowadził mnie do płaczu, rozterki i ataku paniki w środku osiedlowego spożywczaka.
5419	Ostrożnie odklej około 10-20 cm folii transportowej wraz z docelową naklejką i podwiń papier pod spód.
5420	Ostrze miecza, a nade wszystko umiejętność wyrządzania nim krzywdy bliźnim nieraz okaże się koniecznością.
5421	O. Surin SJ był piątym egzorcystą z kolei, por. Surin, No właśnie, znają ludzi.
5422	Oświadczenie Klienta o odstąpieniu od umowy będzie skuteczne wyłącznie wtedy, gdy Klient złoży je Sprzedającemu listem poleconym.
5423	Oświadczenie klubu Jak wcześniej informowaliśmy niedzielny mecz 2.Ligi żużlowej pomiędzy MDM Komputery TŻ Ostrovią Ostrów a Stalą Rzeszów ze względu na tragiczną śmierć Tomasza Jędrzejaka miał zostać rozegrany w innym terminie.
5424	Oświadczenie Sony Computer Entertainment (Japonia) dotyczące zasad ochrony prywatności i sieci W tym oprogramowaniu użyto systemu uwierzytelniania Network Authentication System.
5425	Oszczędzaj Niemal 30% na Salve – Popularnej Maści Kannaway na Bazie Oleju Konopnego Kannaway z radością ogłasza dostępność Zestawów Kannaway Salve w naszym sklepie, wyłącznie dla naszych Brand Ambasadorów i klientów w Europie!
5426	Oszczędzasz pieniądze i dłużej pracujesz na jednym cyklu ładowania akumulatora: nowy wydajny system akumulatorowy Bosch „Power for ALL“ pasuje do wielu elektronarzędzi Bosch przeznaczonych do pracy w domu i ogrodzie.
5427	Oszczędzasz prawie 30% od ceny detalicznej pojedynczego opakowania.
5428	Oszuści muszą jedynie skonfigurować fałszywe konto w tej popularnej aplikacji do komunikowania się.
5429	Oszuści uwielbiają okradać cudze konta bankowe, zatem funkcja ta jest nieoceniona.
5430	Otaczający nas świat nieustannie udowadnia, że istniał (i nadal istnieje) genialny Stwórca, który stworzył wszechświat i wciąż go utrzymuje.
5431	O.: Tak, są takie dni, zwłaszcza jeśli pogoda jest brzydka.
5432	Oto, co oferują urządzenia nawigacyjne w porównaniu z aplikacjami nawigacyjnymi w smartfonach.
5433	Oto, co oferuje książka To jest rewolucyjny sposób, by żyć swoim własnym życiem.
5434	Otoczone starożytnymi murami, które na przestrzeni lat wielokrotnie burzono i odbudowywano, jest pełne historycznych zabytków i świętych miejsc, do których dostać się można przez jedną z 7 bram.
5435	Oto dostępne kategorie, od najniższej do najwyższej: brązowa, srebrna, złota, platynowa, diamentowa, mistrzowska i arcymistrzowska.
5436	Oto jak wygląda fizyczny system.
5437	Oto kilka exceprts z transkryptu, który można odczytać w całości tutaj: De Borchgrave: Więc kto to zrobił Czarne września.
5438	Oto kilka prostych kroków, które umożliwiają pobieranie streamów na żywo bezpośrednio z YouTube Gaming.
5439	Oto kilka substancji, na które należy uważać, wybierając produkt.
5440	Oto kilka typowych strategii marketingowych stosowanych w internecie: Content marketing to tworzenie „naturalnych treści” w celu podniesienia świadomości marki.
5441	Oto kompletny kod naszego rozwiązania: import java.
5442	Oto lista tego, co obecnie zgrzyta.
5443	Oto lista tych najpopularniejszych, które możliwe, że trzymasz teraz w ręku.
5444	Oto lista tylko niektórych popularnych rozwiązań, które mamy w ofercie.
5445	Oto one: Scareware, czyli oprogramowanie zastraszające, wbrew swojej nazwie wcale nie jest takie straszne.
5446	Oto porady, które nieco ułatwią ci pierwsze kroki w procesie selekcji: Rozmawiaj ze swoją drużyną Twoja drużyna musi wiedzieć, do jakich bohaterów masz dostęp, którymi grasz dobrze, a których dopiero poznajesz.
5447	Oto próbka tego, co wygląda jak: Jeśli spędzasz dużo czasu w mediach społecznościowych, może być publikowanie setki nowych linków dziennie.
5448	Oto przykładowy wygląd okna O programie Firefox: Otworzenie okna informacji o programie Firefox domyślnie uruchomi proces aktualizacji.
5449	Otóż firma prowadzi 5 projektów cyklicznych i średnio 5 jednorazowych miesięcznie.
5450	Otóż jarmuż zawiera ogromne ilości witaminy K, która zapewnia krzepliwość krwi.
5451	Otóż my niczego nie udajemy w kwestii naturalności naszych powłok.
5452	Otóż nie są – być może są jacyś zdegenerowani faceci, którym się to podoba, ale ja do nich żadną miarą nie należę.
5453	Otóż wydaje się, że w jakimś stopniu wiarygodny być może, gdyż z jego wypowiedzi wywnioskować do pewnego stopnia można stan faktyczny.
5454	Otrzymaj najlepszy rabat 12 %on na wszystkie produkty tego sklepu.
5455	Otrzymasz powiadomienie na 6 godzin przed emisją programu Czwartek 11 października o 09.00 politykę prywatnościMusisz zaakceptować warunki użytkowania politykę prywatnościMusisz zaakceptować warunki użytkowania Dziękujemy!
5456	Otrzymasz powiadomienie na 6 godzin przed emisją programu Kiedy partyzanci w Kolumbii porwali ośmiu turystów, ci młodzi ludzie przyjęli zupełnie inną strategię przetrwania i współpracowali z wrogiem.
5457	Otrzymasz powiadomienie na 6 godzin przed emisją programu Niektórzy szukali przygody, inni chcieli rozpocząć nowe życie.
5458	Otrzymasz również powiadomienie, jeśli klient kliknie dowolny link, co maksymalnie ułatwi decyzję o podjęciu dalszych działań.
5459	Otrzymasz też wiodące w branży zabezpieczenia przed złośliwym oprogramowaniem i filtry antyspamowe, chroniące przed tymi rozpowszechnionymi zagrożeniami.
5460	Otrzymasz wszystkie informacje, które trzeba braćza podstawę do rozważenia, czy dać każdemu Broker spróbować i przetestować swoją stronę internetową.
5461	Otwarte od 30-03-2018 do 27-10-2018 Obiekt przyjmuje wyłącznie rodziny (najbliższych członków) i pary - rezerwacje od innych rodzajów grup będą odrzucane.
5462	Otwieraj się na różnorodne opinie.
5463	Otwórz aplikację VPN na Windowsa i połącz się z naszym serwerem w jednej z ponad 34 naszych lokalizacji.
5464	Otworzyli e-maila i kliknęli link – czyli Twoja strategia działa.
5465	Owijamy w folię spożywczą i chłodzimy w lodówce (min godzinę).
5466	O wje¼dzie do strefy ograniczonego ruchu i parkowania informuje znak D-44.
5467	Owoce układamy kilka centymetrów od krawędzi, które na koniec zaginamy kładąc na owoce.
5468	Owszem, jest, chociaż jakaś „dusza pobożna” mogłaby odpowiedzieć, że „jak się kocha, to się każda rana liczy”.
5469	Owszem postawiona szyba ustala się w nieważnym zażegnaniu od przeszkody, co sankcjonuje na przymocowanie nadmiernie nią np. tapety azaliż prześwietlenia.
5470	Owszem, to dosyć niepowtarzalnego kakao z bitą śmietaną natomiast czekoladowymi wiórkami.
5471	Owszem, z korupcjÄ… jak ze wszystkimi problemami powinno siÄ™ walczyÄ‡ rozwiÄ…zaniami systemowymi a nie ruchami pozorowanymi.
5472	O wyborze na beta testera decyduje specyfikacja komputera kandydata oraz inne czynniki, w tym również szczęście.
5473	O zgrozo… JuÅ¼ w poniedziaÅ‚ek stwierdziÅ‚am, Å¼e wÅ‚aÅ›cicielka jest strasznÄ… flejÄ…, dziÅ› potwierdzam to, podpisujÄ…c siÄ™ pod powyÅ¼szym wszystkimi koÅ„czynami.
5474	Oznacza to, że 3 jednoczesnych użytkowników spośród 200 użytkowników licencjonowanych może rozpocząć sesje w tym samym czasie.
5475	Oznacza to, że jeśli otrzymamy score poniżej punktu odcięcia, wynik oo będzie w regionie o odrzuceniu.
5476	Oznacza to, że jeśli w pierwszej rundzie wyłożysz więcej kart niż Twój przeciwnik, możesz znaleźć się w niekorzystnej pozycji, co zadecydować może o przegranej całego meczu.
5477	Oznacza to, że można ich używać w celu obstawiania.
5478	Oznacza to, że nie należy publikować informacji z drugiej ręki, plotek ani cytatów z innych źródeł.
5479	Oznacza to, że pomożemy Ci wejść do sieci i osiągnąć biznesowe, jak i osobiste cele.
5480	Oznacza to, że przeróbka nie będzie kolidowała z orientacją na mapie, do której się przyzwyczailiście.
5481	Oznacza to, że w praktyce należy wybierać pomiędzy zadawaniem obrażenia umiejętnościami, czy tzw. auto-atakami.
5482	Oznacza to, że wszystkie pomysły, wiedza, doświadczenia i style są wysoko cenione.
5483	Oznacza to, że wykształcenie, znajomi, imprezy i przeżycia kształtują umysł od zewnątrz.
5484	Oznacza to, że zawarliśmy prawnie niezbędne umowy z odbiorcami Danych osobowych użytkownika, w tym standardowe klauzule umowne zatwierdzone przez Komisję Europejską lub, w razie potrzeby, inny organ nadzorczy.
5485	Oznajmiłam, że mogę zrobić, ale nie natychmiast, bo jestem nietrzeźwa i zmęczona (czego się spodziewał w piątek wieczorem, na litość boską?
5486	Oznajmił on otóż, cytuję – No wiesz eM?
5487	Ozymandias wybrał pokonananie Famine na odpowiednią chwilę, aby wreszcie otwarcie przeciwstawić się swojemu władcy.
5488	PÄ™dzÄ… po ulicach jak szalone kabriolety z panem Turkiem za kierownicÄ… i jego Å¼onÄ… na kole, z rozwianÄ… chustÄ… na wÅ‚osach.
5489	Pakiet R-Studio Technician obejmuje również licencję do wersji na Windows, Macintosh i Linux w jednym pakiecie.
5490	Pałac ten wygląda na zewnątrz dość surowo, lecz przyglądając się mu dokładnie odkryjemy w nim prawdziwy klejnot i przede wszystkim miejsce jeszcze na wskroś autentyczne.
5491	Palenie na pokładzie samolotu easyJet jest surowo wzbronione, a wobec pasażera, który złamie ten zakaz zostaną podjęte niezbędne środki zaradcze.
5492	Pamiątka chrztu świętego Moje pierwsze 5 lat.
5493	Pamiątka Chrztu Świętego Opracowanie zbiorowe Karnet okolicznościowy, Chrzest, chłopiec Pakiet: Album pamiątkowy / Biblia dla dzieci Opracowanie zbiorowe Niezbędnik małego Chrześcijanina Opracowanie zbiorowe Przyjmij Boże błogosławieństwo.
5494	Pamiętać należy o tym, aby dopasować jej charakter, kolorystykę i wzór do charakteru danej uroczystości.
5495	Pamiętaj, aby zabezpieczyć także swoje magazyny do przechowywania danych.
5496	Pamiętaj, by zapisać wybór musisz przejść do kolejnego ekranu.
5497	Pamiętaj, iż o zainwestować w poprawę sytuacji prywatnego przeżycia erotycznego, dlatego, że tematy na bieżącym polu mogą po sezonie zajmować tragiczne skutki.
5498	Pamiętaj o zabraniu wydrukowanej karty pokładowej.
5499	Pamiętaj tylko, że to nasze rekomendacje dotyczące serwisów oferujących zakłady na PRAWDZIWE PIENIĄDZE.
5500	Pamiętaj, że jeśli nie dodasz zainteresować so swoich Pinów promowanych, użyjemy Twoich słów kluczowych, aby określić, kto zobaczy twoje Piny promowane na stronie głównej i stronach tematycznych.
5501	Pamiętaj, że nauczyciel twojego dziecka naraża się, gdy zwraca twoją uwagę na problem.
5502	Pamiętaj, że proces konwersji szablonu będzie trwał do 10 dni roboczych.
5503	Pamiętaj, że warto zainwestować w poprawę jakości naszego życia płciowego, dlatego, że problemy na owym tle mogą po etapie mieć opłakane skutki.
5504	Pamiętam dobrze te jego obietnice.
5505	Pan Bóg jest wszechwiedzący pokarze, jak trzeba, w tym życiu lub w życiu przyszłym.
5506	Pancakes z boczkiem, cebulą i jajkiem jedliśmy kiedyś w jednym z wrocławskich lokali.
5507	Panel regulacji temperatury wyposażony był w żarówki LED dające kolorową poświatę i rzucające niebieskie światło przecinające strumienie wody, podkreślając zjednoczenie naszych ciał.
5508	Pani Doroto, panie Rafale, panie Wojtku i panie Zenonie, mam nadzieje że niedługo będzie Was wiecej.
5509	Pani jest matką, więc jakoś za córki także duchowo odpowiada, Pani mąż różwnież.
5510	Pani podobno już się zgodziła.
5511	Pani próbowała mi tłumaczyć jak działają aktualizacje Ale powiedziałem że to wszystko wiem jak działa i że jak się chce to można i Orange wydało ta poprawkę 1 maja nawet przed xeo.
5512	Pani toskańska podróż będzie stanowić – oby w tym roku – luźną kanwę dla naszej toskańskiej podróży.
5513	Pani Zhang dołączyła do Citi w 1995 roku, pracując w Financial Institutions Group w Pekinie.
5514	Pan Jezus nie cudzołożnice i jawnogrzesznice nie pomstował i to je długotrwale nawróciło.
5515	Pan MRM niby tak kocha dżewa ale o Galeryję na miejscu parku pocić się nie będzie.
5516	Pan nachylił się do mnie – Czy czegoś pani szuka, w czymś pani pomóc?
5517	Pansit jest ok, ale jedynym dodatkiem jest tu sos sojowy no i limonka.
5518	Państwa miłości.
5519	Państwo socjalistyczne (równość) z kontrolowanym wolnym rynkiem i silną władzą wykonawczą oraz kontrolowaną władzą ustawodawczą i sądowniczą.
5520	Panu Millerowi poradziłbym jedynie, by obok krytyki Powstania, które padło, rozwinął twórczą krytykę wojny 1920.
5521	Papież nadaje władzę rozgrzeszania (tylko o niej mówi).
5522	Papież zostaje przez kompetentne grono zniesiony z urzędu lub sam podpisuje własną abdykację.
5523	Paprykę kroimy w niewielką kostkę bądź paski.
5524	Paradoks polega na tym, że środki tego typu w przypadku konieczności dłuższego ich stosowania są o wiele bardziej szkodliwe niż marihuana!
5525	Para gospodarzy nie dała szans Fajferowi.
5526	Parę dni po wysłaniu zadań prawdopodobnie dostaniesz od prowadzącego odpowiedź, czy zakwalifikowałeś się na dane zajęcia - jeśli jednak przez jakiś czas nie dostaniesz żadnej odpowiedzi, napisz na moc.
5527	Parę dni temu minął rok od wyborów, które położyły kres Kaczyzmowi.
5528	Parę z Poznania starał się rozdzielić Trofimov.
5529	Park Avenue mówi ludziom, że jesteś dojrzały, uważny i doceniasz klasyczny styl.
5530	Park rozrywki Busch Gardens również ma coś do zaproponowania każdemu – od spokojnych przechadzek po emocje na kolejkach takich, jak robiąca pętle z prędkością 100 kilometrów na godzinę Kumba.
5531	Park w Warszawie i piknik wieczorową porą.
5532	Parokrotnie posoki przeciwrdzewne, ogarniają nadprogramy urozmaicające przyczepność barwy zarówno do metalu, jakże również lakieru plus puszczające jednorazowo niuans.
5533	Partner nie może promować Produktów Positionly na stronach, które łamią prawo, na stronach z materiałami pornograficznymi, nielegalnym oprogramowaniem, nielegalną muzyką lub innych, których treść lub forma mogą zaszkodzić dobremu imieniu Positionly.
5534	Pasażer ma obowiązek podporządkowania się wszelkim poleceniom organów bezpieczeństwa.
5535	Pasażer ma obowiązek zastosować się do właściwych warunków odprawy celnej obowiązujących w kraju tranzytowym.
5536	Pasek narzędzi wyboru polożenia wyświetla położenie każdego obiektu (polożenie widżetu pogody jest zamaskowane, rozciągnięte lub lepkie) i pozwala użytkownikom zarządzać tymi obiektami w panelu sterowania.
5537	Paski te najczęściej tworzone są przy użyciu niszczarek do dokumentów, wyposażonych w odpowiednie funkcje.
5538	Patentowanie korzystało fura, kiedy jednocześnie pojedyncza właściwość natomiast przeglądanie dedykowane gwoli zabezpieczenia pigułki.
5539	Patrząc na śmierć partnera, Peter zobaczył, jak Ben się rozpada, co oznacza, że Trainer sfałszował wyniki badań.
5540	Patrz „Znajdowanie części na płycie głównej“ na stronie 11. 10. Ponownie załóż przednią osłonę.
5541	Paulina - może poszukaj opcji batonikowych bez pieczenia, muszą być takie przepisy :). mnemonique - o, albo bananowy!
5542	Pavlova jak się patrzy!
5543	Pawlicki jest drugim zawodnikiem, który pokonuje w tym sezonie Lindgrena.
5544	Paymentwall pozwala Ci akceptować płatnosci i darowizny.
5545	Październik 2, 2007 at 7:07 pm dlaczego treningi trfaja tylko 1h?
5546	Paznokcie żelowe Kraków Właściwie zadbana brwi i kształcie pomocy wzmocnić i dodać wyraz na twarzy.
5547	PB: Dla kogo jest zatem BERLINSKO.com? Dla wszystkich, którzy uznają treści pojawiające się na nim za przydatne.
5548	Pchelko – trzymam wiec za przeprowadzke!
5549	;p Co ty;p Bym się wyrąbała.
5550	P: Czy będę musiał wydawać pieniądze na to, aby wciąż grać ligowo?
5551	P. Czy mogę stosować produkty z kolekcji Rescue & Renew w okresie ciąży lub karmienia piersią?
5552	P: Czy preparat Full Control trzeba spożywać trzy razy dziennie?
5553	P. Czy wobec tego modlitwa o miłosierdzie wybawi mnie od zagłady?
5554	P. Czy wobec tego powinienem znaleźć jakiś chrześcijański kościół i regularnie uczestniczyć w nabożeństwach, czekając na Bożą łaskę zbawienia?
5555	“Pełna automatyzacja” to, oprócz przejmującego scenariusza, także charakterystyczne prace Mateusza Skutnika.
5556	Pełne sprawozdanie finansowe wraz ze sprawozdaniem z działalności Grupy Kapitałowej CD PROJEKT znajduje się na stronie internetowej Spółki: Gratuluję bardzo dobrego kwartału i półrocza.
5557	Pełno w nim wolnych ławek, a więc postanawiasz przysiąść na jednej i chwilę odsapnąć.
5558	Pełnoziarniste muffiny marchewkowe Pełnoziarniste naleśniki ze szpinakiem, kurczakiem oraz serem feta.
5559	Pełny Biblię, jak wiemy, tylko został sfinalizowany niemal 400 lat po śmierci Jezusa.
5560	Pełny dźwięk kinowy w Twoim telewizorze.
5561	PERSONALIZACJA 101: Tryb tworzenia postaci Dzięki setkom opcji, takim jak płeć, narodowość, włosy, ubiór, tatuaże czy wyposażenie, każdy gracz może utworzyć swojego niepowtarzalnego i wyróżniającego się Ducha.
5562	Perspektywy rysują się raczej czarne.
5563	PETG jest bardzo mocnym materiałem, z dobrą wytrzymałością temperaturową.
5564	Peugeot RCZ, Peugeot 207 Convertible Samochody dostawcze i minivany to dobry wybór dla przewozu lub innego rodzaju transportu - odbierz je i zapomnij o niewygodzie!
5565	Pewna wygrana Holdera, na drugim miejscu przez cztery okrążenia jechał Vaculik jednak na samej linii mety wyprzedził go Igor Kopeć-Sobczyński.
5566	Pewnego dnia na jego drodze staje dziewczyna Code:002,określona mianem "Zero Two".
5567	Pewnie dlatego, że Etnę ogląda się z poziomu morza, i że jest jedna.
5568	Pewnie dlatego, że w moim menu ta właśnie kasza to poniekąd nowość.
5569	Pewnie gra by wyszła w tych okolicach, ale pojawiły się 2 spore przeszkody: – poślizg premiery Wiedźmin 3, co skutkowało niedoborem pracowników.
5570	Pewnie jakieś okienko.
5571	Pewnie już nic nie zostało dla mnie od herbatki porannej….
5572	Pewny jesteś, że będziesz głosował dla dobra LW, jesteś na tyle silny że nie ugniesz się przed presją i nie sprzedasz się za "coś tam"?
5573	Photo Collage Maker Tworzenie niesamowite kolaż ze zdjęć.
5574	Piaszczyste plaże są idealnym miejscem do uprawiania wszelakich sportów.
5575	Piatnik, gra towarzyska Tik Tak Bum Gra towarzyska ilustrowana rysunkami Andrzeja Mleczki, Korporacja MDR, gra towarzyska ilustrowana rysunkami Andrzeja Mleczki.
5576	Piątuś (co za urocza nazwa) w smaku jest lekko truskawkowy, słodki i aksamitny.
5577	Picie wody destylowanej przez okres dłuższy niż określony przez mnie zawsze prowadzi do niedobor—w istotnych składnik—w mineralnych.
5578	Piczemy gofry w maksymalnie nagrzanej gofrownicy, około 3-4 minuty na gofra (lub zgodnie z instrukcją gofrownicy).
5579	Piec 40 min, do uzyskania lekko złotego koloru.
5580	Piec ok 20-25 min. Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Smaczne kotleciki z tofu idealnie nadają się do podawania jako burgery w bułce z sałatką, jak i jako samodzielnie do obiadu.
5581	Piec ok pół godziny w piekarniku nagrzanym wcześniej do 190 stopni.
5582	Piec przez ok. 15 minut w temperaturze 190 stopni, następnie zdjąć papier razem z obciążeniem i piec do mocnego zezłocenia ciasta, jeszcze ok. 20 minut.
5583	Piec w piekarniku nagrzanym do 190 stopni przez 40 minut, następnie zdjąć pokrywę i dopiekać przez 20 minut, aż kurczak spiecze się na słoty kolor (u mnie się spiekł ale zanim zdjęcie cyknęłam, już go nie było- zostały te części, które były pod spodem :).
5584	Piec w piekarniku nagrzanym do 220 stopni Celsjusza przez 25 minut.
5585	Piec w temperaturze 200ºC przez 10 minut.
5586	Piecz aż samsy osiągną złocisty kolor, ok. 30 minut.
5587	Pieczemy ok. 40 min. Po ostudzeniu dekorujemy ciacho pralinkami.
5588	Pieczemy około 30-40 min do suchego patyczka.
5589	Pieczemy w 180-200 C przez ok 20-30 minut - aż warzywa będą miękkie i nabiorą złocistego koloru.
5590	Pieczemy w tej temperaturze 15 minut, po czym obniżamy ją do 160 stopni i pieczemy jeszcze 2, 5 godziny.
5591	Pieczeń z białej kiełbasy jest przepyszna.
5592	Piecz w piekarniki 190 stopni ok 35-40 minut w zależności od piekarnika.
5593	Pieczywo pełnoziarniste są również zalecane, aby przygotować ciało do następnego cyklu.
5594	Piekłam na blasze na papierze do pieczenia - 25 minut w 230 C. Spryskałam bagietki przed włożeniem do piekarnika i potem jeszcze raz w trakcie pieczenia.
5595	Piekłam około 20 minut w nagrzanym wcześniej piekarniku.
5596	Piekłam około 35 minut w 190 C - aż lekko zbrązowiał wierzch.
5597	Piękna powieść zawarta w czterystu stronach, a to i tak zbyt mało na taką książkę.
5598	Piękne zdjęcia – aż się rozmarzyłam.
5599	Pięknie i wzruszająco mówi również o swoim związku z Agnieszką Osiecką.
5600	Pielęgnuje skórę obuwia i przedłuża trwałość butów.
5601	PierÅ› zdobi medal w ksztaÅ‚cie sÅ‚oÅ„ca.
5602	Piernik i łacki przekladaniec to świetny wybór!
5603	!pierniki połykałem w całości.
5604	Pierniki (tutaj najlepiej sprawdzą się Katarzynki) zdecydowanie bardziej podkręcają smak śledzi i jednocześnie dopełniają całe danie!
5605	Pieróg ten jest alternatywą dla klasycznej pizzy i wywodzi się właśnie z kuchni włoskiej.
5606	Piersi, serpentyny, konfetti, i nawet abażur – dziewczynek czy chłopców, wyrostek, kiedy w gruncie rzeczy, że to dość niepowtarzalnego klimatu.
5607	Pierś z kurczaka jest jedną z najpopularniejszych części drobiu.
5608	Pierwsza edycja kursu na junior front- end developerów ruszała we wrześniu, ale koszt kursu wynosił ponad 10 tys. Nie mogłem sobie na niego pozwolić, więc pomyślałem, że wyjadę za granicę.
5609	Pierwsza osoba z partii na którą chcę oddać głos – wporządku, ale reszta niezupełnie.
5610	Pierwsze 2 – 3 staniki powinnaś kupić jeszcze w czasie ciąży.
5611	Pierwsze epidemie grypy w nowych koloniach amerykańskich były często leczone przy pomocy szałwi (Salvia officinalis) i sadźca (Eupatorium perfoliatum).
5612	Pierwsze jagody dzieciom często stanowią obecnie potencjał, w stronę ostrej papryczki.
5613	Pierwsze piwo to Fifarafa w stylu Saison.
5614	Pierwsze pytanie jakie pewnie się wam nasuwa jest: z kim?
5615	Pierwsze słyszę, ale prezentuje się przepysznie!
5616	Pierwsze takie fotografie powstały w latach 60. Od połowy lat 80. fotografuje wyłącznie swój cień.
5617	Pierwsze wyniki to teksty z kwietnia tego roku gdy wśród użytkowników pojawiłą się kobieta o imieniu Anna Wellness.
5618	Pierwsze wzmianki o mieście pochodzą z IX wieku.
5619	Pierwszy, dzieki owym talentom całkiem niedawno stracił połowę swojego terytorium, drugi nie tak dawno nieomal wszystkie kolonie i terytoria zależne.
5620	Pierwszy dzień szkołyPomysłowe dekoracje do ogroduPrzyjęcie urodzinowe dla dziecka Niepowtarzalne wzory Zendoodle do rysowania – poszukaj inspiracji Podczas rysowania i malowania wzorów można się doskonale zrelaksować i wyłączyć.
5621	Pierwszym zawodnikiem skandynawskim, który wystartował w meczu ligowym na Wyspach był Sande, bronił barw Belle Vue.
5622	Pierwszym z nich była ocena tego, w jaki sposób ten proces odbywał się do tej pory, czyli przed przystosowaniem i zautomatyzowaniem Jira w tym zakresie.
5623	Pierwszy powinien zawierać sumę zarobków zarządu zaś drugi sumę zarobków działu IT.
5624	 Pierwszy producent chipów koralików ferrytowych.
5625	Pierwszy raz czytałem ją majc lat naście, więc cała otoczka tchniczna, plus militarna – działaly na mnie dość silnie.
5626	Pierwszy raz usłyszałem o Silicon & Synapse, gdy podjąłem pracę w Davidson and Associates.
5627	Pierwszy to (za granicą znany jako ) czyli system do obsługi profesjonalnych sklepów oraz hurtowni internetowych.
5628	Pierwszy wypróbowany przepis to pomidorowa.
5629	Pierwszy z nich to stworzenie i prowadzenie kanału Twojej marki na YouTube – tworzenie własnych materiałów wideo i publikowanie ich.
5630	Piłka nożna wszędzie tam, gdzie Ty EA SPORTS FIFA 15: Legacy Edition Zabierz ze sobą tę wyśmienitą grę.
5631	Pilot to podstawowe narzędzie przeznaczone dla komputerów Mac i PC, charakteryzujące się łatwością użytkowania oraz intuicyjnym interfejsem pozwalającym uzyskiwać pełny dostęp do systemu operatorom i administratorom.
5632	Pilot z wbudowanym mikrofonem nie jest dołączony do telewizora, lecz zawsze możesz użyć swojego smartphona i darmowej aplikacji TCL (aplikacja dostępna w App Store i Google Play).
5633	Piotr Pawlicki popisuje się najlepszym startem i obejmuje prowadzenie.
5634	Piperyna wykazuje bardzo dobre działanie w zakresie odchudzania, ponieważ hamuje apetyt i przyspiesza naturalny metabolizm.
5635	Piramida żywienia przedstawia podstawowe grupy produktów spożywczych, które powinny być zawarte w każdym posiłku.
5636	Pirat wygrał jakąś część mnie, a zachowanie i pobudki Zimnej Wdowy ciekawiły od początku do końca.
5637	Pisaliśmy o tym w cyklu o FSSPX i obelgi, które się na nas z tego tytułu posypały, bardzo nas w tym utwierdzają.
5638	Piszący te słowa czyta właśnie bardzo dobrą historię logiki formalnej O. Bocheńskiego, z której wynika, że ostatnie wyżyny logiki formalnej były w Średniowiecznu, potem długo, długo nic i dopiero od lat 1920.
5639	Piszesz pracę zaliczeniową lub magisterską?
5640	Piszę tylko jak to wygląda z boku i czy ktoś zwrócił na to uwagę?
5641	Piszę „zazwyczaj”, bo zbyt często jesteśmy oszukiwani i kupiony przez nas śledź zdążył już zaznać uroków życia.
5642	Pisz śmiało, a skontaktujemy się z Tobą tak szybko, jak się tylko da.
5643	Pisz własne rozszerzenia dla programu Visual Studio.
5644	Piwo w Warszawie – tych haseł szuka mnóstwo ludzi w wyszukiwarkach.
5645	P.: Jakie znaczenie dla kolarza ma zespół?
5646	Placek daktylowy z orzechami włoskimi Jeszcze niecały tydzień szkoły i mamy święta!
5647	Płacę z SEPA zapłaty bezpośrednio ze swojego konta bankowego, nieskomplikowany i bezpieczny.
5648	Płacisz tylko za to, czego używasz.
5649	Płać za pomocą telefonu komórkowego Szybkie, łatwe i bezpieczne płatności za pomocą telefonów komórkowych.
5650	Planer słów kluczowych znajdzie słowa kluczowe, które najlepiej pasują do działalności Twojej firmy, a Ty zdecydujesz, czy chcesz dodać je do swojej kampanii.
5651	Planowana premiera dodania polskiej linii czołgów do World of Tanks to 29.08.2018.
5652	Planowo pierwsze centrum powstanie w 2018 roku, trzecie do końca 2020 roku: w Azji, Europie i Stanach Zjednoczonych.
5653	Planujemy szybką, niezawodną i ekonomiczną realizację dostaw – nawet do najtrudniej dostępnych miejsc w regionie EMEA (np.
5654	Planuje się upewnić, że w perspektywy nie całkowici konsumenci marychy są narażeni na tąż gołą szczątkę, co “ociężali stonerowie”.
5655	Planuj i aktywuj cykle czyszczenia według własnego uznania, ustawiaj jak i gdzie DEEBOT ma posprzątać, definiuj granice i znacznie więcej.
5656	Plan wszystkich aplikacji: 69,99 €/mies bez VAT.
5657	Plan zawierać the kod i kod teren, kod od Decompilers, ochrona zastosowanie przeciw bezprawny użycie, gacenie algorytm i odbitkowy ochrona plan.
5658	Płaski teren i pobliskie okoliczności przyrody zachęcają również do pieszych i rowerowych wycieczek.
5659	Platforma FileMaker zmieści się w niemal każdym budżecie i zapewnia doskonały stosunek jakości do ceny w porównaniu z kosztownymi aplikacjami firmowymi lub skomplikowanymi projektami programistycznymi.
5660	Platforma NextGeneration - Tolerancja Cenowa Sprawdź, jak działa funkcja omożliwiająca zawieranie transakcji nawet6 na bardzo zmiennych rynkach podczas występowania poślizgów oraz luk cenowych.
5661	Platforma sprawia, że handel opcjami stał się jeszcze łatwiejszy i bardziej dostępny.
5662	Platforma WAVE pozwala oferować klientom centralną usługę PTT w systemach LMR i LTE.
5663	Platforma web2py wie jak ładować pliki (poprzez strumieniowanie jeśli są duże), zmieniać ich nazwę w celach bezpieczeństwa i przechowywać je.
5664	Platforma WebTrader udostępniała profesjonalne narzędzia przeznaczone zarówno dla początkujących, jak i dla zaawansowanych inwestorów.
5665	Platige Image rozpoczął development “The Monstersi”, ironicznej i prześmiewczej satyry na popularność w serwisach społecznościowych w reżyserii Aliaksandra “Saszy” Kanavalau.
5666	Płatność na czas.
5667	Playroom VR, zawierający sześć przezabawnych gier i grupę uroczych, zabawnych botów VR, to idealne wprowadzenie do świata PS VR dla Ciebie i maksymalnie czworga znajomych.
5668	Płcią przetworu stała para oczywistych w Internecie szkoleniowców osobowych FitLovers, którzy upowszechniają tęgi krój istnienia.
5669	Plemienni szamani, kapłani w egipskich i greckich świątyniach snu, magowie i znachorzy starali się pomagać ludziom, leczyć ich.
5670	Plik cookie rezygnacji, to informacja dla serwera AddThis, aby nie korzystać z danych Użytkownika w celu trafniejszego dobierania reklam internetowych.
5671	Plik cookie to mały plik tekstowo-numeryczny umieszczany na komputerze użytkownika podczas odwiedzin na określonych stronach internetowych.
5672	Pliki cookie dotyczące sesji tworzone są tymczasowo.
5673	Pliki cookie funkcjonalności i do monitorowania wydajności Te pliki cookie umożliwiają korzystanie z przydatnych funkcji, takich jak wyświetlanie map i filmów.
5674	Pliki cookie i podobne technologie dostarczają nam także informacji o fakcie, że z jednego komputera logowało się do Youppidoa kilka osób.
5675	Pliki cookie i podobne technologie Gdy odwiedzasz naszą stronę po raz pierwszy, poinformujemy Cię za pośrednictwem banera powiadomień o korzystaniu przez nas z plików cookie i poprosimy Cię o udzielenie wyraźnej zgody.
5676	Pliki cookie to niewielkie pliki danych umieszczane w urządzeniu użytkownika w celu jego identyfikacji jako użytkownika usługi Circle oraz dostosowania jej do jego preferencji.
5677	Pliki pobrane w czasie korzystania z trybu prywatnego pozostaną zapisane na twoim komputerze.
5678	Pliki te mogą również służyć do zapisania zmian dokonanych przez użytkownika w opcjach stron, np. wielkości i kroju czcionki.
5679	Pliki te są aktywne jedynie podczas twojej obecności w witrynie internetowej i znikają z urządzenia po zamknięciu sesji przeglądania.
5680	Pliki wykonywalne w tym biblioteki DLL dzielą się na sekcje, jedną z nich jest sekcja z niezainicjalizowanymi danymi, która nie zajmuje miejsca na dysku, a jedynie zawiera definicję zmiennych, które w kolejnej fazie programu mogą być zapisane.
5681	Plik taki może posłużyć jako dowód przy ewentualnej kontroli, a nawet w sądzie.
5682	Plotkuje się w pracy, w szkole, na imieninach czy innych towarzyskich spotkaniach.
5683	Płukanie z udziałem tabletek Finish Quantum Shine & Protect zapewnia perfekcyjne wykończenie mycia.
5684	Plus ciekawe komentarze pod recenzją.
5685	Plus mały hint dla tych z bardziej wyczulonym podniebieniem - dodanie oliwy/oleju do pasty osłabi jej moc.
5686	Płyta główna, jako skalista podstawa mocnego sprzętu musi być nowoczesna, sprawdzona, dobrze wyposażona i niezawodna.
5687	PMR nie przewiduje w kolejnych latach wzrostu finansowania publicznego świadczeń stomatologicznych, co wobec wzrastających nakładów prywatnych powodować będzie dalszy spadek znaczenia płatnika publicznego w finansowaniu stomatologii.
5688	Po 2 latach 34% mężczyzn i zaledwie 16% kobiet wciąż dąży do tego, by znaleźć się na szczycie.
5689	Po 4-5 minutach posiłek był gotowy.
5690	Po 5 minutach mocno wstrząśnij - skórka sama odpadnie.
5691	Po aktualizacji Android Wear do wersji 2.0 żywotność akumulatora podczas używania zegarka z iPhone'em powinna być lepsza niż deklarowane 1 dzień / 8 godzin treningu.
5692	Po aplikacji nie odczuwam żadnego dyskomfortu, pieczenia czy oznak alergii.
5693	Pobierając naszego oprogramowania zgadzają się Państwo z niego korzystać tylko w sposób dozwolony.
5694	Pobierając program, akceptujesz warunki Najbardziej zaawansowana blokada dla przeglądarki Safari: blokuje i odpiera wszystkie reklamy, przyśpiesza ładowanie stron i chroni dane osobowe.
5695	Pobieranie i korzystanie z aplikacji są dobrowolne.
5696	Pobierz aplikację w wersji Portable TeamViewer Host zapewnia dostęp do komputerów zdalnych przez całą dobę, 7 dni w tygodniu, dlatego jest doskonałym rozwiązaniem do zdalnego monitoringu, obsługi serwerów lub prowadzenia biura domowego.
5697	Pobierz i zapisz certyfikat produktu razem z Twoimi unikalnymi szczegółowymi danymi klienta.
5698	Pobierz nasz darmowy analizator przestrzeni dyskowej dla systemu Mac OS X, aby rozpocząć już dziś!
5699	Pobierz opis zastosowań w sektorze gier Pobierz broszurę o sektorze gier W naszej ofercie znajdziesz moduły skanujące 1D i 2D dowolnego potrzebnego Ci typu.
5700	Pobij swój rekord na ulubionej trasie lub trasie do pracy oraz połącz się z innymi użytkownikami, aby móc rzucać wyzwania lub współzawodniczyć.
5701	Po Bożonarodzeniowym szaleństwie przyda się odrobina minimalizmu.
5702	Pobrane pliki znajdziesz w folderze pobranych (możesz go sprawdzić w ustawieniach Galaxy, w lewym górnym rogu - szukaj opcji „Download extras to”).
5703	Pochodzący z Korei Południowej Jang Min Chul (znany jako MC) popisze sięwrodzonym talentem w dowodzeniu protosami, a jego rodacy Shin Sang Ho (Killer) i Lee Ho Joon (PuMa) będą bronić pozycji wywalczonej w rozgrywkach ligi Global StarCraft II League.
5704	Pochodzil z Drohobycza w Malopolsce Wschodniej.
5705	Pochodzi z Laponii, po raz pierwszy opisał ją szwedzki zoolog i botanik Karol Linneusz w 1732 roku.
5706	Po chwili cofnął nieco swoje auto i machnął mi, żebym jechała.
5707	Po chwili dodać cebulę, czosnek, imbir, papryczki, pomidory i kurkumę i posolić do smaku.
5708	Po chwili podstawia się złomowata Karosa do Jasnej (na końcu Demanovskiej Doliny).
5709	Po chwili powinien przyjść e-mail powitalny i to właściwie tyle.
5710	Po chwili wszystko się skończyło.
5711	Po chwili zdejmuję.
5712	Pocieszę Cię, że nie tylko Ty.
5713	Po „ciężkim” dniu pracy zyskują czas wolny na wydawanie zarobionych „pieniędzy” na przyjemności, spa lub rozrywkę w jednej z wielu dostępnych tam placówek.
5714	Pociski wypełnione śrutem lub innymi odłamkami pozwalają zrekompensować niewielką celność dzięki dużemu rozrzutowi, co czyni strzelbę szczególnie użyteczną w starciu z bliska z jednym lub wieloma przeciwnikami.
5715	Pocket camcordery moÅ¼na teÅ¼ przewaÅ¼nie wzbogaciÄ‡ o dodatkowe gigabajty kartami pamiÄ™ci.
5716	Po co zatem pozycjonować materiały video?
5717	Po co zmieniać to, co jest doskonałe?
5718	Po czasie odkrywa jednak wiadomość od swojej sąsiadki i decyduje się przerwać pracę, żeby odwiedzić swoją przyjaciółkę.
5719	Początkowo niektórzy odbiorcy byli zdziwieni, skąd znamy ich zużycie bez wizyt inkasentów" powiedział pan Bauersachs.
5720	Początkowo szokujący był dla mnie widok par, delektujących się kolacją po 21:00, obok których dzieci i dziadkowie oglądają mecz rugby.
5721	Począwszy od fazy planowania, cały czas trzymając się początkowych założeń przechodzimy kolejno przez poszczególne etapy projektowe, aż po fazę wdrożenia.
5722	Poczekać ok. 15 minut, aż wycieknie sok.
5723	Poczekam na przepis w takim razie:-) Beo, zdrowych, rodzinnych i magicznych Świąt!
5724	Po cztery krążki układać tak, aby zachodziły na siebie, po czym zwinąć je w rulon (raczej luźny).
5725	Poczuł, że istnieje.
5726	Po czwarte, nieszczęsny Swarożyc, który ciągle kręci się koło niej, nie daje jej spokoju.
5727	Po czym będzie podążać wraz z linią trendu do poziomu swojego ATH i utworzenie nowych szczytów.
5728	Podałam z kotletem schabowym i gotowanymi na parze ziemniakami.
5729	Podania prawdziwego i dokładnego adresu e-mail, adresu do korespondencji lub innych danych kontaktowych.
5730	Podawać od razu Wartość energetyczna (1 porcja) Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Moje chia czekało na taki koktajl! oj wypiłabym teraz z ogromną ochotą:) Pyszna bomba witaminowa.
5731	Podaważ z ryżem lub kaszą posypaną natką pietruszki.
5732	Podążaj za tym trendem i pozwól wszystkim użytkownikom korzystać z licznych zalet, które oferuje im m-commerce, aby zakupy były dla nich jeszcze przyjemniejszym przeżyciem.
5733	Podczas budowania persony, uważaj na Myślenie życzeniowe: często projektując obraz modelowego odbiorcy marketerzy dają się porwać fantazji i myśleniu życzeniowemu.
5734	Podczas “czasu wolnego” turyści będą mogli pozostać na Gubałówce lub zjechać na ogromny, regionalny plac targowy oraz zjeść obiad w jednej z restauracji, oferujących lokalne specjały.
5735	Podczas dwudniowych, darmowych warsztatów zanurzymy się magicznym świecie Ruby on Rails.
5736	Podczas finału Konkursu zdarzyła się rzecz bezprecedensowa: z powodu protestu węgierskiego pianisty Imré Ungára, który nie chciał zgodzić się na przyjęcie I nagrody ex aequo z Alexandrem Uninskim, zarządzono losowanie.
5737	Podczas gdy bezużyteczna armia kleryków żyła na koszt państwa, zubożone legiony zdegenerowały się do stanu chłopskiej milicji.
5738	Podczas gdy Bitcoin konsoliduje, LSK wybija linię trendu spadkowego i notuje ponad 100% wzrost ceny.
5739	Podczas jej jedzenia najpierw czujemy słodycz z kokosową nutą, a później uderza w nas kwaskowy aromat mango.
5740	Podczas korzystania z sieci VPN można mieć pewność, że nikt cię nie podgląda ani nie włamuje się do twojego połączenia w celu kradzieży lub przechwycenia wysyłanych przez ciebie danych.
5741	Podczas mojej wizyty w toalecie sprawdzili bilet leżący na stoliku i gdy już później dogryzałam deser, przypomnieli mi, że mam jeszcze 5 minut.
5742	Podczas pieczenia polewamy go osoloną wodą i tym, co wytopi się z mięsa.
5743	Podczas pisania odpowiedzi na te opinie możesz zrobić dodatkowy krok.
5744	Podczas pobytu w Enniscorthy Ellis ożywa, zaczyna analizować swoje decyzje, zdawać sobie sprawę z pomyłek.
5745	Podczas pobytu w mieście koniecznie trzeba wybrać się do Muzeum Mineralogicznego, w którym można zobaczyć barwne minerały, skamieniały las oraz fragment meteorytu.
5746	Podczas procesu zamawiania możesz wybrać dodatkowe funkcje, np. usługę domain privacy Wpisz nazwę swojej domeny w prawym górnym rogu witryny i kliknij klawisz Enter.
5747	Podczas rozważania współpracy z innymi blogami oraz trendsetterami firma kładzie nacisk na to, czy treści będą wyjątkowo dobrze nadawały się do przypinania.
5748	Podczas stosowania zestawu, należy pamiętać by umyć głowę dwukrotnie, za pierwszym razem spłukujemy olejek, za drugim oczyszczamy głowę i włosy z zanieczyszczeń – stąd brak piany przy pierwszym umyciu, olejek wchłania szampon.
5749	Podczas Świąt Bożego Narodzenia potrafił już nawet porozmawiać z całą rodziną w Niemczech!
5750	Podczas szacowania EFF wzięło pod uwagę kilka czynników.
5751	Podczas testów sprawdzana jest jego zgodność techniczna i prawidłowe działanie w różnych warunkach.
5752	Podczas testu RDE samochód porusza się po drogach w bardzo zróżnicowanych warunkach.
5753	Podczas tradycyjnej archiwizacji zablokowane pliki s± pomijane, przez co kopie zapasowe mog± nie zawieraæ najwa¿niejszych danych.
5754	Podczas treningowych jazd juniorów: Jarosława Krzywosza oraz Kamila Kamińskiego doszło do koszmarnie (.
5755	Podczas tworzenia konta użytkownika stosowane są domyślnie ustawienia prywatności „Prywatny”, co oznacza, że Twoje informacje nie są wyświetlane innym użytkownikom.
5756	Podczas zakupów konieczne będzie podanie informacji niezbędnych do dokończenia transakcji.
5757	Podczas zakupu anonimowej rejestracji domeny firma DBP utworzy dla tej domeny anonimowy adres e-mail „@domainsbyproxy.
5758	Poddusić / podsmażyć cebulę i łodygi selera aż zaczną mięknąć (nie doprowadzając do zbrązowienia), ok. 8 minut.
5759	Podejmujemy wszelkie uzasadnione ekonomicznie środki mające na celu ochronę danych osobowych przed nieautoryzowanym dostępem, wykorzystaniem lub ujawnieniem.
5760	Podejrzewam, że takich byłoby więcej – więc co, nagle duże firmy zostają bez połowy pracowników?
5761	Podejście „ja tak robię, więc jest dobrze, nic nie trzeba zmieniać” jest dość egoistyczne, postępowanie jednej osoby rzeczywiście nie ma żadnego znaczenia dla środowiska, co innego jeśli uda się przekonać 38 milionów.
5762	Pod ilustracją znajdował się kontakt do firmy tworzącej gry komputerowe – Silicon & Synapse.
5763	Pod koniec listopada br. Zenith po raz trzeci przeprowadził wśród swoich kluczowych klientów badanie na temat źródeł wzrostu marek.
5764	Pod koniec okresu testowania projekt został porzucony ze względów etycznych.
5765	Pod koniec projektu okaże się, kto był bliżej rzeczywistości.
5766	Pod koniec ub.r., w ramach ministerialnego programu Zero tolerancji dla przemocy, szkoła ubiegała się o dofinansowanie na zainstalowanie monitoringu.
5767	Podłączaj zewnętrzne przełączniki, przyciski, urządzenia i joysticki (wymagane do rozgrywki, sprzedawane oddzielnie).
5768	Podłącz do PS4 dysk flash USB, na którym masz zapisane multimedia sferyczne zarejestrowane specjalną kamerą.
5769	Podłącz z łatwością swój odtwarzacz sieciowy w przestrzeni odsłuchowej do systemu Uniti w swoim biurze lub Mu-so w swojej kuchni.
5770	Podlałam wodą, dodałam czosnek, ziele angielskie i liść laurowy, przykryłam.
5771	Podlegamy zróżnicowanym zobowiązaniom dotyczącym przechowywania i dokumentowania, które wynikają między innymi z Kodeksu handlowego i podatkowego.
5772	Pod lśniącymi kurtkami nosili też zaprojektowane specjalnie dla zespołu koszulki z gwiazdą, która symbolizuje zdobycie pierwszego mistrzostwa w historii Overwatch League.
5773	Po długim czasie pozowałam gdzieś poza domem.
5774	Podmioty stowarzyszone: Możemy udostępniać dane spółkom powiązanym, takim jak spółki pośrednio dominujące, spółki macierzyste i/lub spółki zależne, dla celów obejmujących przekazywanie biznesowych danych kontaktowych lokalnym podmiotom zależnym.
5775	Podmioty zewnętrzne tego typu to, między innymi, dostawcy usług hostingu stron internetowych, konserwacji, centrów obsługi telefonicznej i weryfikacji tożsamości.
5776	Podniesienie wydajności przynosi zwiększenie tempa pracy.
5777	Podnosimy też leżącą po prawej monetę (18/6).
5778	Podoba Ci się żeby ludzie nawigowali po internecie w poszukiwaniu Twojej firmy?
5779	Podobało mi się chyba bardziej niż W Cardzie zrobiłam przerwę, bo biblioteka dostarczyła mi w końcu zamówioną prawie dwa miesiące wcześniej (byłam czwarta w kolejce) najnowszą Nothomb.
5780	Podoba mi się kognitywistyka i jako trzecioklasistka szukam informacji o tym kierunku.
5781	Podobnie jak kiełki lucerny mogą jeść je osoby, które nie tolerują preparatów żelaza.’
5782	Podobnie jak lekarze nie muszą tworzyć chorób, bo na świecie i tak istnieje mnóstwo zagrożeń.
5783	Podobnie jak rtęć, PCB odkładają się i są bardziej stężone w dużych rybach, zbierając się w tłustych częściach ryby.
5784	Podobnie ma się z Tradycją, którą Sobór Watykański I ujmuje jako „słowo Boże przekazane”.
5785	Podobnie postąpił Skutnik – podczas prac nad omawianym tomem przyśpieszył tempo, rysując jedną planszę dziennie (czym zresztą chwalił się na swym blogu).
5786	Podobno maja byc juz za tydzien :) Zapisuje wiec przepis do wyprobowania.
5787	Podobno nie ma takiego pojęcia, ale czasem jednak lepiej wybrać "mniejsze zło" Dziwne podejście do sprawy odnośnie pijaczków.
5788	Podobno pierwszy te kolory zastosował Rolex, wkrótce Seiko (lata 60-te).
5789	Podobno pracownik już po 25 minutach takiego objaśniania rzeczywistości zrozumiał i nieco zmiękł.
5790	Po dokonaniu subskrypcji określonych modyfikacji będziecie mogli wybrać te, z którymi chcecie uruchomić grę.
5791	Po dopracowaniu projektu, jego autorka ustawiła najwyższe możliwe parametry wydruku aby uzyskać najwyższej jakości obiekt.
5792	Po dostawie, zmywarka dowiaduje się przez aplikację Home Connect ile nowych tabletek przyszło i że nie musi się już o to martwić.
5793	Podpisała umowę z wspólnikiem, który zainwestował w interes.
5794	Podpisanie kodu chroni także przed zmianą kodu przez niezidentyfikowane strony trzecie, zanim ten zostanie przesłany do dystrybucji.
5795	Podpis cyfrowy musi być sprawdzony przez dekorator w funkcji wywołania zwrotnego: Przechwycone odnośniki Ajax a helper Zwykle odnośnik nie jest przechwytywany a przez klikniecie na odnośnik w komponencie ładowana jest cała zlinkowana strona.
5796	Pod poniższym linkiem znajduje się informacja na temat sposobów wyliczenia prowizji.
5797	Podręcznik Front-End Developera W przypadku naruszenia Twój wpis zostanie usunięty.
5798	Podręcznik jest bardzo ładnie rozplanowany.
5799	Po drodze jeszcze sala z „Measuring the Universe” Ondaka, wszechświatem są tutaj widzowie.
5800	Po drodze mieliśmy tyle przygód, że nawet w dniu otwarcia nie wiedzieliśmy czy ze wszystkim zdążymy.
5801	Po drodze tankujesz, płacąc oczywiście telefonem.
5802	Podróż do centralnej części Londynu trwa około godziny i kosztuje 46 – 87 funtów.
5803	Po drugie, jeśli jeden system płatności proponuje WebMoney, istnieje duże prawdopodobieństwo, że ten oszustów.
5804	Po drugie: musisz wiedzieć, kiedy należy przestać wyświetlać reklamy remarketingowe.
5805	Po drugie muszą one być krótkie.
5806	Po drugie, nie ma innego kalendarza, który umożliwiałby integrację z tak wieloma innymi aplikacjami.
5807	Po drugie, trzeba włączyć muzykę, a najlepiej odświętną, np. Johnny Cash.
5808	Pod sam koniec domyśliłam się większości rozwiązań fabularnych, ale nie głównego.
5809	Podstawą działalności firmy jest konsekwentna polityka produktowa oraz cenowa, jak również ścisła współpraca ze specjalistyczną siecią sprzedaży.
5810	Podstawa takiego postepowania jest asercja, ze jezeli robota na kazdym etapie procesu jest wysokiej jakosci, to na wyjsciu procesu powstaje artykul wysokiej jakosci.
5811	Podstawa takiego postepowania jest twierdzenie, ze jesli praca na kazdym etapie procesu jest wysokiej jakosci, to na wyjsciu procesu powstaje artykul wysokiej jakosci.
5812	Podstawka pod laptopa MacBook Pro zrobiona domowym sposobem.
5813	Podstawowa metodologia wyszczuplania procesów, takze produkcyjnych podczas gdy zas biznesowych, jest inzynieria przemyslowa - metanauka wspierajaca administracja operacyjne, traktowana czestokroc jak samodzielna dziedzina zarzadzania.
5814	Podstawowe dane Grupy Eltel Networks * Wliczając jednorazowe pozycje Prezes i Dyrektor Generalny Grupy hannu.
5815	Podstawowe informacje o Page Cache w Linuksie – Thomas-Krenn-Wiki Szukasz serwera wysokiej jakości?
5816	Podstawy prawne wykorzystywania danych osobowych Bezpieczeństwo, przechowywanie i zachowywanie danych osobowych Jak korzystamy z plików cookie oraz innych podobnych technologii?
5817	Podsumowując, książka jest kopią wcześniejszej twórczości pani Day, aczkolwiek przynosi ze sobą interesujące poczucie świeżości.
5818	Podsumowując: najlepiej wychodzą sceny z Thomasem, życzyłabym sobie więcej takich bohaterów.
5819	Podusmowanie aktywnościFunkcja monitoruje poziom Twojej aktywności w ciągu całego dnia i podpowiada, co należy zrobić, aby pozostać zdrowym i sprawnym.
5820	Podwójnie czekoladowe muffiny, czekoladowe w środku i na zewnątrz.
5821	Podziękowałam i poszłam dalej.
5822	Podziękowałam i ruszyłam na rekonesans.
5823	Podziękowaliśmy i wyszliśmy na upał.
5824	Podziel się EPK z wybranymi osobami, wymagając hasła zabezpieczającego gotową witrynę.
5825	Podziwiaj narzędzia stworzenia!
5826	Podziwiam Cie za te wszystkie przetwory.
5827	Poezja pozwala mi wyraziÄ‡ swojÄ… osobÄ™ i odczuwane emocje (jedna z moich stron to: "Wierszyki na BoÅ¼e Narodzenie 2018".
5828	Pogardę i wstręt atawistyczne i nieuleczalne – między innymi za Katyń, gdzie Rosjanie zamordowali mojego pradziadka i za Treblinkę, gdzie Niemcy zamęczyli na śmierć jego brata.
5829	Pogoda była piękna, a ja zbyt ciepło ubrana.
5830	Pogoda niepewna, wisi mgła – może się rozpogodzi?
5831	Pogoda taka cudna, aż żal siedzieć w domu…Zapraszam 25 września, 2010 o 8:50Bardzo dziękuję za przemiłe komentarze Evenko, twoje przepisy są niezawodne, uwielbiam z nich korzystać!
5832	Po ich dodaniu Twoja konsola natychmiast rozpocznie ich pobieranie, dzięki czemu możesz szybciej rozpocząć grę.
5833	Poinformujemy naszych partnerów jak tylko uda nam się rozwiązać problem.
5834	Pojawiają się one na przełomie lutego i marca i zbiera się je najczęściej do maja, choć można w zasadzie aż do jesieni.
5835	Pojawiają się też głosy o małej intuicyjności rozwiązania.
5836	Pojawia się pytanie, do czego zdolna jest kobieta, aby wypełnić instynkt macierzyński, do jakich czynów się posunie, przed czym się nie cofnie, aby czuć dziecko w ramionach każdego dnia?
5837	Pojawienie się pracownika obsługi klienta poprzez czat lub video zwiększa szansę, że klient nie opuści strony na rzecz konkurencji.
5838	Pojawiły się nowe obszary działalności, takie jak usługi call center.
5839	Pojawi się prostokąt wokół części, która zostanie przycięta.
5840	Po jednym obrocie Waszej galaktyki otrzymacie tyle wodoru, że już nigdy nie będziecie musieli się bać o to, że kiedyś wasze źródło energii wygaśnie.
5841	Pojedyncze rozdziały wciąż można czytać jako samodzielne twory, ale razem tworzą przemyślaną kompozycję.
5842	Pojedyncze uczestnictwo w programie Microsoft Imagine Standard będzie obejmować wszystkich uczniów, nauczycieli i laboratoria w całej instytucji.
5843	Po jego śmierci w paryskich sklepach pojawiła się talia, którą uznano za tarot Etteilli.
5844	Po jej napisaniu należy wcisnąć przycisk “Publikuj”, wówczas recenzja automatycznie pojawi się pod produktem.
5845	Po jej zakończeniu wyślemy wiadomość e-mail z potwierdzeniem.
5846	Pokaz ekranu, wybranego monitora, czy tylko wybranej aplikacji, prowadzony jest w czasie rzeczywistym dla dowolnej liczby podlaczonych komputerow.
5847	Pokaż swoją pasję.
5848	Pokazuje, jak poprawiają się Twoja efektywność biegu.
5849	Pokazujemy na Instagramie interesujące momenty z życia naszej bohaterki, Kate Spade New York, w formie przystępnych wpisów społecznościowych.
5850	Pokazuje, w jaki sposób trening wpływa na Twój organizm i pomaga porównać obciążenie podczas różnych treningów kolarskich.
5851	Póki co, nie jest jeszcze na swojej platformie, ale do tego dążę.
5852	Póki mogę, jem szparagi codziennie.
5853	Poklikałam we wszystkie możliwe linki.
5854	Po kliknięciu guzika zostaniemy przeniesieni na stronę do zarządzania naszym kontem.
5855	Po kliknięciu przyciskuImportuj zakładki i ustawienia możesz wybrać importowanie danych z programów Google Chrome, Mozilla Firefox, Yandex lub Safari albo z pliku HTML zawierającego zakładki.
5856	Pokoje dwuosobowe i apartamenty majÄ… widok na jezioro Necko.
5857	Pokoje w hotelach Canopy są po prostu „w sam raz”.
5858	Pokonany onegdaj Król Szkieletów powraca, aby siać postrach wśród mieszkańców Tristram.
5859	Pokrój w kostkę ser feta i paprykę i ułóż je na spodzie pizzy razem ze startym serem, rozmarynem, kaparami i czarnym pieprzem.
5860	Po krótkim namyśle miałem różne, zwariowane pomysły z pozbyciem z białej farby z mojej ładnej fryzury: wiząłem czystą szmatę, rozpuczalinik i zacząłem wycieraćłosy, w tym zajęciu pomógł mój kolega.
5861	Pokrowiec na lato "manhatten grey" Praktyczny uchwyt na kubek pozwala na bezpieczne przewożenie picia w zasięgu ręki.
5862	Pokryj warstwę kleju paskami gazety, aż balon nie będzie widoczny.
5863	Polacy nie gęsi swój język mają i Piter wcale nie musiał, a mógł.
5864	Polacy odegrali czołowe role w turnieju i zajęli dwa pierwsze miejsca.
5865	Polaczenie kwaskowego smaku rabarbaru z ciastem jest warte grzechu :) choc jestem w stanie zrozumiec, ze komus moze nie smakowac.
5866	Połączenie między rynkiem Walmart a sklepem Magento można skonfigurować w kilku prostych krokach za pomocą integratora API Magento Walmart.
5867	Połączenie najnowszej technologii LED z interfejsami komunikacyjnymi dokonane przez wykwalifikowany i doświadczony zespół międzynarodowy zapewnia eleganckie i wszechstronne wyświetlacze o doskonałej czytelności.
5868	Połączenie tych dwóch trybów, uzbrojone w najnowszą technologię i możliwość analizy danych, może dodatkowo przyspieszyć rozwój rynku.
5869	Połączenie wyrafinowanego wzornictwa z najlepszą technologią audio, konsole Wrensilva x Sonos stanowią elegancką fuzję, w której przyszłość spotyka się z przeszłością.
5870	Połączenie z Dentons stwarza nam idealną ku temu okazję” – mówi Ian Clarke, Krajowy Dyrektor Gadens.
5871	Połączyć suche składniki ciasta z orzechami, wmieszać miód, mleko i płynne masło.
5872	Polak już wstał o własnych siłach.
5873	Polak zwyciężył z dorobkiem 15 punktów, zapewniając sobi(.
5874	Polanica-Zdrój jest chętnie odwiedzana nie tylko przez kuracjuszy, ale też przez turystów, których przyciąga to, że miejscowość jest praktycznie położona w parku.
5875	Polar z własnej inicjatywy poprawia lub kasuje dane osobowe, które są niekompletne, niedokładne lub nieaktualne.
5876	Polazłam więc specjalnie do księgarni, by sprawdzić jak wygląda finalna wersja.
5877	Pół banana obieramy i kroimy w kostkę - wrzucamy do gotującej się kaszy.
5878	Polecam angielska prowicja, tu wszelkich specjalistow brakuje.
5879	Polecam Bardzo konkretny i rzetelny kontrahent.
5880	Polecam czosnek, przed którym tak bardzo (bardziej niż przed sterydami, którymi faszerują Wasze psy) przestrzegają weterynarze.
5881	POLECAM Cztery koła 16 cali z południowej Anglii na śląsk Z takimi ludźmi można współpracować.
5882	Polecam i Tobie :) Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Sałatka z takim sosem?
5883	Polecam je każdemu kto chce się uczyć i bawić, to najlepsze miejsce na świecie!
5884	Polecam każdemu, kto nie ma czasu na robienie czasochłonnych obiadów złożonych z wielu produktów.
5885	Polecam kontrahenta Bardzo dobry kontakt.
5886	Polecam przeczytać, książka świetnie napisana, mnóstwo interesujących faktów.
5887	Polecam tą książkę każdej osobie która chce zacząć programować :) Czy ta recenzja była przydatna?
5888	Polecam to połączenie.
5889	Polecam wszystkim współpraca z tak rzetelną i kompetentną osobą to przyjemność.
5890	Polecamy model Z51-70, który dzięki matrycy Full HD będzie się świetnie spisywać przy obróbce zdjęć (więcej szczegółów) i pracy biurowej (zobaczymy więcej danych na raz).
5891	Polecam z całego serca;)) Czy ta recenzja była przydatna?
5892	Polecenie można też wywołać następującym skrótem klawiszowym: Ctrl+C.
5893	Polecić mogłabym jedynie zagorzałym fankom powieści.
5894	Polędwiczki moczymy w mleku przez około 30 minut.
5895	Polepszać i szybki ładowanie z Pismo Mistrz.
5896	Polewa fajnie rozpływała się w ustach, a owocowy środek lekko się ciągnął jak tradycyjne żelki.
5897	Polewamy 2 łyżkami wody, posypujemy cukrem i zapiekamy ok. 10 minut (zależy od grubości rabarbaru, można ewentualnie przedłużyć).
5898	Polewamy ciasto oliwą i ponownie wyrabiamy.
5899	Po lewej stronie pod wykresem znajduje się lista przeglądarek użytych do przeglądania Twojej strony.
5900	Polityka Expedia Group dotycząca plików cookie Naszym mottem są „podróże kształtowane przez ludzi”, więc staramy się słuchać naszych partnerów oraz tworzyć inteligentną i ciekawą witrynę odzwierciedlającą ich potrzeby.
5901	Polityka ochronna zostaje zaktualizowana, aby uniknąć takich incydentów w przyszłości.
5902	Polityka używania plików cookie Preferencje dotyczące ochrony prywatności: Weebly wykorzystuje technologie marketingowe i technologie śledzenia na niniejszej witrynie internetowej.
5903	Polityka używania plików cookie Założona w 2007 roku firma Weebly dostarcza globalną platformę umożliwiającą każdemu rozpoczęcie i rozwijanie działalności w internecie.
5904	Położona na wzgórzu z widokiem na Morze Śródziemne w południowej części Izraela dzielnica Jafa może się poszczycić liczącą kilka tysięcy lat historią.
5905	Położył rękę na konsoli statku i powiedział dlaczego chce zostać, wyznając swoją miłość do Sophie, ona powiedziała, że tez go kocha, a następnie pocałowała.
5906	Polska podpisała umowę w sprawie zakupu zintegrowanego systemu dowodzenia obroną przeciwlotniczą i przeciwrakietową Northrop Grumman.
5907	Polska to rzadki kraj, gdzie śpiew kanarków wciąż się wydobywa z serca ziemi.
5908	» Polskie psy Przez Chorwacje tranzytem przemyt do Niemiec, Holandii, Danii, i jednoczesnie z Bosni do Wloch.
5909	Polskie to pogaństwo czy Litewskie?
5910	Polskim partnerem jest również Mistrzowska Szkoła Reżyserii Filmowej Andrzeja Wajdy.
5911	Poly1500 to półprzeźroczysty materiał o właściwościach porównywalnych do PP (polipropylen).
5912	Pomagamy lepiej zrozumieć opinię publiczną oraz istotne problemy społeczne na poziomie lokalnym, krajowym oraz międzynarodowym.
5913	• Pomaga rozwijać zręczność oraz motorykę dużą • Muzyka, piosenki, wypowiedzi, światełka i żywe kolory stymulują zmysły dziecka zabawna muzyka i ruch zabawki zachęcają dziecko do poruszania się i tańca, wspomagając rozwój motoryki dużej.
5914	Pomaga to w dotarciu do istoty problemu i odkrycia przyczyny występujących trudności.
5915	Pomaga złagodzić i ukoić skórę.
5916	Pomarańcze obieramy ze skórki, najlepiej również z białej błonki i usuwamy pestki jeśli są.
5917	Pomarańczę obrać ze skórki i pokroić na cienkie plastry.
5918	Pomiar zmniejszenia emisji gazów cieplarnianych od 2000 roku.
5919	Pomidory plus czosnek, kto lubi sos pomidorowy, polubi tę zupę!
5920	Pomijanie znanych technologii i języków Im więcej ich podasz, tym Twoja wartość w oczach rekrutera wzrasta.
5921	Pomimo mojego antypisowego stanowiska, nie porównałbym tego do ich programu.
5922	Pomimo tego w przypadku jednoczesnej kopii dużej ilości plików, może się zwiększyć zużycie zasobów (pamięci RAM urządzenia).
5923	Pomimo tego, że rynek ropy jest rynkiem globalnym, na kształtowanie się jej cen mają wpływ Stany Zjednoczone i Chinach.
5924	Pomimo zastosowania wielu elementów z Volkswagena, modele Skody są na ogół tańsze niż porównywalne samochody VW.
5925	Pomimo że znajduje się na terenie Stanów Zjednoczonych, nie dotyczą go ich prawa — tutaj rządzą korporacje.
5926	Pomoc z rozwiązywaniem problemów uzyskacie na forum Uwaga: opisane poniżej zmiany trafią do wersji na PlayStation 4 oraz Xbox One nieco później, w jednej z większych aktualizacji.
5927	Pomożecie mi osiągnąć ten cel?
5928	Pomożemy Ci w określeniu budżetu aby spełnić Twoje oczekiwania.
5929	Pomóż nam tworzyć artykuły pomocy Pomóż nam tworzyć artykuły pomocy!
5930	Pomysł jest cudowny i mam nadzieję, że w przyszłym roku będzie nas o wiele więcej w „poza kategorią”.
5931	Pomysł jest super, bo łyżeczki jak i opakowanie można wykorzystać ponownie.
5932	Pomyślmy czy Wajs coś zmieni?
5933	Pomyśl o nich zarówno w kategoriach samodzielnych elementów, jak i części składowych jednej, większej całości.
5934	Pomyśl w dzisiejszych czasach media z każdego mogą zrobić kogoś zupełnie innego.
5935	Ponad 170 lat pracy nie jest jedynym powodem do dumy.
5936	Ponad 2000 ilustracji wideo.
5937	Ponad 50 inteligentnych narzędzi graficznych Masa dostępnych narzędzi graficznych, żeby jeszcze lepiej analizować trendy i potencjalne okazje inwestycyjne.
5938	Ponad 60 000 km oznakowanych szlaków i wyjątkowe widoki.
5939	Ponad 80% wszystkich wkładów bankowych należy do Banku Anglii oraz czterech potężnych banków prywatnych.
5940	Ponadto busuu nie gwarantuje, że Usługa lub jej część będzie dostarczana nieprzerwanie lub bez jakichkolwiek błędów.
5941	Ponadto czujnik umożliwia w sposób stały zachowanie minimalnej odległości pomiędzy sterowanymi automatycznie pojazdami, co gwarantuje bezpieczeństwo pracowników znajdujących się w pobliżu.
5942	Ponadto dzięki wyposażeniu w interfejs Bluetooth i port USB do aparatu można podłączać dodatkowe akcesoria, np. zestawy słuchawkowe.
5943	Ponadto gra będzie wyświetlała zachętę do powiązania konta przy każdym uruchomieniu.
5944	Ponadto jedzenie piknikowe musi być smaczne, lekkie i takie, by łatwo poddało się procesowi konsumpcji.
5945	Ponadto legendy o piwie jopejskim cały czas mieliśmy z tyłu głowy, wraz z otwarciem Browaru Bytów pojawiła się taka możliwość więc postanowiliśmy zrobić coś tak ekstremalnego jak piwo jopejskie w sposób kontrolowany.
5946	Ponad to mają pyszne kawy, ciastka, a nawet herbaty :) Dziś mam dla Was recenzję produktu z Anglii, który dostępny też jest od firmy Milka, na okres Wielkanocny.
5947	Ponad to masło jest w wersji chrupiącej, a więc bez problemu można natrafić tu na kawałki orzechów.
5948	Ponadto myInsight for Documentum nie wymaga instalowania na stacji roboczej użytkownika końcowego.
5949	Ponadto nieustannie wprowadzamy na rynek nowe, wartościowe produkty lecznicze, suplementy diety oraz wyroby medyczne.
5950	Ponadto niniejsze warunki mogą zostać zmienione w dowolnym momencie bez uprzedniego powiadomienia.
5951	Ponadto, Ocalałe raw działał bez zarzutu zarówno z konwertera RAW kanonicznego, jak również z przetwornicy C1.
5952	Ponadto od dziś dostępny jest Data Pack 4.0 wprowadzający kolejne zmiany wizualne, aktualizacje oraz nowe buty i 26 nowych strojów (w tym 17 drużyn narodowych) dla wirtualnych piłkarzy.
5953	Ponadto Swarożyc jest coraz bardziej zainteresowany swoją strażniczką Ognia.
5954	Ponadto użytkownik ma prawo sprzeciwić się przetwarzaniu swoich danych na podstawie art. 6 ust. 1 lit.
5955	Ponadto w miejscu tym znajdują się poziomy DiNpaolego, czyli wewnętrzne zniesienia Fibonacciego o współczynnikach 38,2% i 61,8%.
5956	;) Ponad to w planach mam kupić sportowe hula-hop i inne gadżety do moich codziennych ćwiczeń :) Teraz mam ''fazę'' na płatki śniadaniowe, więc nie dziwcie się czemu nie ma u mnie śniadań regularnie.
5957	Ponadto zastosowany w firmie system Salesforce nie tylko informuje pracowników o danych dotyczących sprzedaży, ale również alarmuje, gdy zaczyna się dziać coś niepokojącego, na przykład któryś z klientów zalega z płatnością.
5958	Ponadto, zawsze informujemy na bieżąco o postępach - koniec z wyczekiwaniem i zastanawianiem się, gdzie są Twoje pieniądze.
5959	Ponadto, zdajemy sobie sprawę, że może być zainteresowany wiedząc więcej o organizacja, która stworzyła i prowadzi uwierzyć.
5960	Ponadto, z tego samego powodu, nie ma informacji o jakichkolwiek zmianach typu kolumny.
5961	Ponadto, zwróć uwagę, na fakt, że w 4Q 2014 przewidziane jest wiele premier wysokobudźetowych produkcji, które siłą rzeczy walczyłyby z wiedźminem o konusmenta.
5962	;) poniedziałek, sierpnia 24, 2015 Cudowna bransoletka!
5963	Po niestrategicznych uliczkach nie poÅ‚azi.
5964	Ponieważ człowiek się zmienia i dlatego zmienia on czasy, dlatego liturgia jest zmienna, bo musi się do tego człowieka dostosować, odrzekliby „jungmanniści”.
5965	Ponieważ diabeł zawsze pozostawia ślad swojej osobowości, dlatego jego dzieła naśladujące dzieła Boże nigdy nie są na 100% dobre.
5966	Ponieważ innych obejmował się Hardżedefa, jaki jaki możliwość powinien wedle własnej wzajemnej słońca. prawo jazdy zabrze opinie The administrator has disabled public write access.
5967	Ponieważ istnieje również trzeci powód.
5968	Ponieważ jego transakcja przekracza 10 BTC, zostanie ona przetworzona ręcznie zgodnie z powyższą tabelą.
5969	Ponieważ kwadrat musi być idealnie wyważony, potrzebne jest dużo struktury, aby przerwać spokój i zbudować napięcie.
5970	Ponieważ minolta ma tylko 3,2 MP chcę czegoś więcej.
5971	Ponieważ my uruchamiamy web2py, to nie mamy tych luk, ale mimo to jesteśmy narażeni na skanowanie.
5972	Ponieważ nasza siedziba i centrala mieści się w Szczecinie, tutaj również znajdują się biura Zarządu.
5973	Ponieważ nie ma uświęcenia poza świętością, dlatego od Mszy Trydenckich w Bractwie św. Piusa X odradzamy.
5974	Ponieważ piszący te słowa z całą swoją muzyczną przeszłością musiał odkryć dopiero Mszę Trydencką i to w praktyce, by rzeczywiście zrozumieć czym chorał gregoriański jest i na czym polega.
5975	Ponieważ raczej trudno jest sprzedać swoją pracę w tym zakresie, programiści zwykle chętnie zgadzają się na takie okazje.
5976	Ponieważ rozmowy mogą się odbywać z oddalonych miejsc, wiadomości mogą być wysłane i wszystkie zapisy usunięte, telefon staje się najlepszym przyjacielem oszustów.
5977	Ponieważ się powiódł, obrońca nie zostaje atakującym.
5978	Ponieważ to właśnie cienie są najbardziej polecane z KIKO postanowiłam się skusić :) Jest to intensywna kredka do podkreślania wewnętrznego oraz zewnętrznego kącika oka.
5979	Poniżej kilka zdjęć naszych potraw :) Nie muszę dodawać, że to co ugotowaliśmy pod czujnym okiem May było pyszne :) We returned once again after two years to May's Secret Garden Cookery School.
5980	Poniżej mała ściąga.
5981	Poniżej moja mała kombinacja.
5982	Poniżej parametry wywołania funkcji CryptGenKey: Oraz przykładowy klucz wykorzystany do szyfrowania przesyłanych plików.
5983	Poniżej podpowiadamy, jakie ubranka kupować i na co zwracać uwagę przy Urlop last minute z dziećmi – tak czy nie?
5984	Poniżej przedstawiliśmy najczęściej zadawane pytanie wraz z wyjaśnieniem dwóch najważniejszych kroków, które umożliwiają lepsze zrozumienie kosiarki, jeśli chodzi o typ i ilość stosowanego w niej oleju.
5985	Poniżej przedstawiono niektóre funkcje rozwiązania Jira Software, które można konfigurować.
5986	Poniżej risotto i polenta z prawdziwkami Zdjęcia i teksty, które się tutaj znajdują, są mojego autorstwa; zanim skopiujesz - proszę zapytaj!
5987	Poniżej wpisz swój adres e-mail, aby zresetować hasło.
5988	Poniżej znajdziecie linki do najczęściej zadawane pytania i dokumentacji produktu.
5989	Poniżej znajdziesz informacje o najczęściej realizowanych przez nas na bieżąco zleceniach graficznych dla działających sklepów.
5990	Poniższa recenzja Xiaomi Max 3 zawiera wszelkie informacje!
5991	Poniższy obrazek pokazuje, gdzie znajduje się ta informacja.
5992	Ponoć ludzie nie powinni dążyć do perfekcji, ale kto mówił, że zadbanie o siebie to będzie dążenie do perfekcji?
5993	Ponownie, dziękuję ci bardzo.
5994	Po opublikowaniu witryny zostanie wyświetlona lista domen o nazwie podobnej do nazwy domeny Twojej witryny.
5995	Po ostatnich zmianach w składzie DPD niespodziewanie ograło E-Blue Digital Paradox, pokazując tym samym, że nadal jest liczącą się siłą w stawce.
5996	Po ostygnięciu, pierwszą część ciasta ułożyć na paterze, posmarować marmoladą morelową, przykryć drugą częścią.
5997	Po otrzymaniu informacji wystarczających do realizacji żądania dotyczącego dostępu do danych osobowych lub wprowadzenia w nich poprawek rozpoczniemy proces rozpatrywania żądania w terminie określonym przez stosowne lokalne przepisy o ochronie danych.
5998	Po otrzymaniu klucza aktywacyjnego otwórz okno informacyjne „O programie”, wybierz “Aktywuj” i następnie przejdź przez proces aktywacji programu.
5999	Po otrzymaniu masy zgłoszeń z dumą przyznajemy, że nasze oczekiwania zostały spełnione z nawiązką.
6000	Po otwarciu WebSite X5 znajdziesz kupiony wzorzec w galerii wzorców domyślnych.
6001	Po pierwsze jak na taki standard i lokalizację to cena bardzo korzystna (dla pobytu rodzinnego 4 osób).
6002	Po pierwsze: jest naprawdę WIELE podobieństw w obstawianiu sportów tradycyjnych i elektronicznych.
6003	Po pierwsze – komiks do nowej antologii Egmontu.
6004	Po pierwsze, nasze systemy kompilacyjne — nazywane tu „linią produkcyjną” — które odpowiadają za kompilację i tworzenie produktów Kaspersky Lab oraz aktualizacje reguł wykrywania zagrożeń, będą teraz mieściły się w Zurychu.
6005	Po pierwsze – nie mógłby być to oficer niskiego szczebla, ale ktoś, kto znał CAŁE zaplecze kadrowe służb i potrafiłby rozpoznać swoich dawnych podwładnych.
6006	Po pierwsze, niezawodność produktu i jakość gwarantowane są testami laboratoryjnymi.
6007	Po pierwsze, odpowiedzieć sobie na zasadnicze pytanie: czy to kurs CGBSP jest najlepszą możliwą inwestycją naszego czasu w rozwój zawodowy.
6008	Po pierwsze rozstrzygniêtych zostanie kilka konkursów: m.in. poetycki (D¿onka), dla publiczno¶ci (Targowo¶ci), dla uczelnianych oficyn na najlepsz± ksi±¿kê akademick±.
6009	Po pierwsze to stresuje klientów, a dobrze zaplanowany posiłek ładujący pomoże w osiągnięciu celu.
6010	”, po pierwszym zdaniu przypomniałam sobie, że ja to już czytałam, i przysięgłabym, że po polsku, ale żadne guglanie tego nie potwierdza.
6011	Popiół unosi się wokół mnie i naciągam brzeg koszuli na usta.
6012	Po pobraniu przez subskrybenta aplikacji na wyznaczone urzadzenie mobilne, Symantec moze ustalac geolokalizacje tego urzadzenia nawet jezeli aplikacja nie jest uzywana.
6013	Po podłączeniu do rozwiązania FMS w ciężarówce można wykrywać nieprawidłowości w poziomie paliwa oraz sprawdzać statystyki kierowców odnośnie obrotów i czasu bezczynności.
6014	Po pół roku awansował na stanowisko Team Support, a następnie na stanowisko kierownika zespołu (Team Manager), przejmując odpowiedzialność za zapewnienie jakości, zarządzanie wiedzą i rozwój pracowników w zespole składającym się obecnie z 24 osób.
6015	Po południu można przecież wskoczyć do ciepłej hotelowej pływalni… Gdzieś mi uciekły wolne poranki.
6016	Po powrocie do trybu pracy wystarczy wcisnąć ten przycisk ponownie, by wznowić raportowanie o przemieszczeniach pojazdu.
6017	Po powrocie stwierdziła tylko, że zmarnowała półtorej godziny na jakieś bajdurzenia o bzdurach w wykonaniu (to o mojej wychowawczyni…).
6018	Po powrocie z pracy zdecydowanie musia艂am sobie umili膰 czym艣 偶ycie.
6019	Poprawa samopoczucia, budowanie tożsamości, redukcja kosztów Poznajcie Państwo zalety dynamicznego, białego światła do zróżnicowanych zastosowań.
6020	Poprawę przestrzegania przez pracowników polityki wydatków Firmy.
6021	Poprosiłam o przeadresowanie przesyłki do mojej pracy.
6022	Poprosiliśmy te twórcze umysły, aby zastanowiły się i pokazały nam nowych, twórcze sposoby w jaki można polecić avast!
6023	Poproś swojego Niezależnego Konsultanta Arbonne o przedstawienie dodatkowych pomysłów na Prezentacje Grupowe.
6024	Po prostu chciałem podziękować za niesamowite produktu.
6025	Po prostu ją odsącz i pokrój w plastry.
6026	Po prostu nie wiem!
6027	Poproś uczniów o stworzenie własnego storyboardu dla utworu / książki.
6028	Po prysznicu ruszam na górę i melduję się.
6029	Poprzeczka znajduje się wysoko, ale Karen Cleveland udowadnia, że decyzja o rozpoczęciu kariery pisarskiej nie była chybiona.
6030	Poprzednie spotkanie zakończyło się remisem, więc będziemy oglądać walkę o punkty bonusowe dla wygranej drużyny.
6031	Poprzednio, biegnąc z towarzyszami w stronę flagi Podboju, widzieliście grupę postaci wykorzystujących te same podstawowe animacje.
6032	Po przejrzeniu wszystkich informacji, kliknij „”, aby rozpocząć nowe wyszukiwanie.
6033	Po przeprowadzeniu oceny w Development Center odbywa się sesja feedbackowa.
6034	Po przerwie przeczytałam kolejne opowiadanie… i nagle okazało się, że Kindle wskazuje 50% całości, zegar północ, a ja znowu się zachwycam.
6035	Poprzez używanie pod profilu wiele interfejsów sieciowych może być skonfigurowanych w ramach jednego profilu.
6036	Popstar Princess Dress Up - Gry Friv 10, Darmowe Gry onlinePopstar Princess Dress Up Zagraj w darmowe gry Popstar Princess Dress Up online w największym serwisie z grami Gry dla dziewczyn.
6037	Popularność można kupić - zwłaszcza w sieci Specjaliści twierdzą, że koszt zakupu 1000 nowych followersów na Twitterze to tylko 20 dolarów.
6038	Popularność usług streamingowych rośnie, a Netflix ciągle jest największy Jak radzi sobie w poszczególnych krajach?
6039	Popyt jak można się domyślić stale wzrasta wraz z rozwojem technologii drukowania przestrzennego.
6040	Poradnik dla singli Miłość to wybór.
6041	Poradnik dotyczący zawartości zmodyfikowanej oraz modyfikacji - co to jest, jak odróżniać?
6042	Poradnikologia ;) Książka pięknie wydana, prezentująca się naprawdę ładnie.
6043	Poradnik o zakładach na wyścigi konne – przydatne informacje i porady "The Authority in Online Gambling" Poradnik o zakładach na wyścigi konne Informacje o różnych rodzajach wyścigów Jak stawiać zakłady na wyścigi konne?
6044	Pora na Przygodę - Zwiastun finału całego serialu Stacja Cartoon Network udostępniła zwiastun 4 ostatnich odcinków całego serialu.
6045	Pora przygotować jedną z naszych regularnych aktualizacji multimediów.
6046	Po raz kolejny przekonaliśmy się, że instytucje publiczne i międzynarodowe organizacje są głównym celem cyber-przestępców.
6047	Po raz pierwszy CBN został nazwany w 1896 roku w Cambridge przez Wooda i współpracowników, jednak poprawna budowa tego związku została ustalona dopiero w 1940 roku przez Adamsa i współpracowników.
6048	Po raz pierwszy od wielu lat rynek komórkowy nie odczuje w zasadzie żadnego bezpośredniego wpływu regulatora, który w przeszłości konsekwentnie obniżał stawki MTR.
6049	Po raz pierwszy po 23 latach Lea wraca do swojej rodzinnej wsi na wyspie Poel.
6050	Porcja smakowitych placuszków udekorowanych owocami malin i borówek, podanych z sosem jogurtowym Oxybrazja tlenowa skóry głowy.
6051	Po Rejestracji Uytkownika, w Serwisie widoczny jest obrany przez Członka Login, wyniki jego rozgrywek oraz uzyskane przez niego rekordy.
6052	Po remoncie muszÄ™ je potraktowaÄ‡ Å›rodkiem do pielÄ™gnacji mebli.
6053	Porównaj ceny wynajmu samochodów w wypożyczalniach samochodowych w Sicily.
6054	Porównanie to jest bardzo trafne i niezwykle pomocne w poszukiwaniu prawdziwie chrześcijańskiej pewności wiary.
6055	Porównuj się z twoimi przyjaciółmi podczas różnych turniejów, wyzwij na pojedynek albo zaproś do treningu.
6056	Porównywane ceny dotyczą właściwej opłaty za wynajem samochodu w oparciu o podobne warunki.
6057	Po rozliczeniu administrator sklepu może uzyskać klucz API mapy Google.
6058	Porozmawiamy także z agencjami, które wytłumaczą, skąd biorą się ich modele rozliczeń.
6059	Po rozwiązaniu Umowy Użytkownik przekaże nam wszystkich swoich Klientów i ich Usługi.
6060	Portalu strzegą greckie kolumny, ale z kobrami i uwieńczone głowami Horusa!
6061	Portfel Luno jest dostępny tylko w odniesieniu do walut cyfrowych, które firma Luno, wedle własnego uznania, decyduje się obsługiwać („Obsługiwana waluta cyfrowa” lub „Obsługiwane waluty cyfrowe”).
6062	Portugalia to nie tylko piękne plaże i znakomite warunki do leżakowania na błogich wakacjach Wesołe wycieczki po własnej okolicy z paczką dzieciaków to największa radość dla rodzica.
6063	Português do Brasil Miejsce odbioru samochodu Zwrot do innych lokalizacji AUTOVIA Port Lotniczy Katania-fontanarossa Najlepszy wynajem samochodów w Port Lotniczy Katania-fontanarossa (CTA), Włochy.
6064	Porzucenie tego bloga nie byloby az tak niczym radykalnym.
6065	Porzucił dawne życie i zerwał z zabójstwami.
6066	Posiada charakterystyczny wędzony zapach.
6067	Posiada córkę o imieniu Victoria.
6068	Posiadacze PS4 muszą zadowolić się dźwiękiem stereo.
6069	Posiadam model b590 w wersji z procesorem Intel Pentium 2020M 2,4ghz i 4GB ramu w układzie 2x2GB.
6070	Posiadanie produktu, który zwiększy bezpieczeństwo, zawsze jest trafionym pomysłem.
6071	Posiadanie przez całe życie zainteresowanie polityką, szukał sposobu, aby zaangażować więcej wyborców.
6072	Posiada podobnie jak glider, na którym lata oraz bomby dyniowe.
6073	Posiada ponadnormalną siłę oraz potrafi wykonywać skoki na duże wysokości.
6074	Posłuchaj jak Twoje dziecko opowiada historie kiedy się bawi.
6075	Posolić do smaku i gotować ok. 15-20 minut.
6076	Po spełnieniu określonych warunków, które szczegółowo opisano na stronie internetowej dotyczącej programów Privacy Shield, w przypadku wyczerpania innych procedur rozwiązywania sporów można wystąpić o wiążący arbitraż.
6077	Po spełnieniu warunków umowy środki mogą być wypłacane przez bank jednorazowo lub w częściach.
6078	Po spoinie można chodzić po 1-2 godzinach.
6079	Postacie drugoplanowe także są skonstruowane z wielką dokładnością.
6080	Postacie nie były wprowadzane bez sensu, ale każda miała swoje miejsce, zadanie i tak jak pisałam na początku ich kreacja była genialna, gorzej było od strony fabularnej.
6081	Postanowiłam jednak, że zanim go obejrzę wpierw przeczytam książkę i mimo kategorii romantycznej, za którą szczerze nie przepadam Ahern urzekła mnie swoją historią na tyle, że z pewnością jest pozycją, po którą jeszcze nie raz sięgnę.
6082	Postanowilam ostatnio zaprzestac pieczenia ciast, poza szarlotka jak przyjdzie jesien, bo moja rodzina odmawia konsumpcji ale to chetnie zrobie!
6083	Postanowiłam tyle samo, albo więcej energii inwestować w czerpanie wiedzy o nauce Kościoła z czystego źródła przedsoborowego niż w zgłębianie samego kryzysu.
6084	Postanowiłam więc wykorzystać ten poranny czas (i przyjemny chłód w mieszkaniu ;) ) i upiekłam na śniadanie tutejsze typowe ‘pierwszo-sierpniowe’ bułeczki mleczne.
6085	Postanowiłem wrócić do tematu, ale jakoś wciąż mam wrażenie, że coś jest nie tak.
6086	Postaraj się, by karty były wyświetlane w odpowiednich momentach filmów.
6087	Postaram sie niebawiem odpisac na blogu, choc niestety nie obiecuje, ze wylonie te ‚przepisowa’ ilosc kolejnych blogow ;) Czyli w sumie 6 kg moreli w tygodniu?
6088	Po starcie na prowadzeniu byli wrocławianie.
6089	Po starcie na prowadzeniu znalazł się Alex Zgardziński.
6090	Po starci z AIM Neena dalej wykonywała zadania dla NSA, lecz po pewnym czasie odeszła i przyłączyła się do grupy najemników zwanej Six Pack, której przewodził Cable.
6091	Postaw na sukienkę zdobioną kwiatowym deseniem, uszytą z lekkiej, miękko układającej się tkaniny.
6092	Postaw na wiodące w branży rozwiązania Zintegruj zaawansowane funkcje marketingowe i wbudowane funkcje analizy sprzedaży na bezpiecznej platformie — buduj zaufane relacje w skali globalnej.
6093	Posted Grudzień 27, 2008 at 4:30 pm Jesteś nadal w naszych głowach.
6094	Posted Listopad 24, 2006 at 12:59 pm Posted Listopad 24, 2006 at 4:54 pm pajeczaki -> no bo zima idzie a zima trochę smutna jest, pewnie temu :) Kliknij tutaj, aby anulować odpowiadanie.
6095	Posted Wrzesień 6, 2006 at 6:06 pm Os zla itd. to wymysly zachodniej cywilizacji, ktora nie potrafi rozmawiac z ludzmi, ktorzy czytaja koran.
6096	Postępuj zgodnie z instrukcjami wyświetlanymi na ekranie.
6097	Po stronie gospodarzy najpepiej punktowali Jason Doyle zdobywca 13 oczek i Jacob Thorssel(.
6098	Poswix - spróbuj, a najlepiej nie mów rodzinie z czego jest, z pewnością by zjedli ;-) Majano - nie zawiodłabyś się, zapewniam.
6099	Poszerzanie spektrum naszych międzynarodowych produktów oraz usług przeprowadzamy w różnych kanałach.
6100	Poszło za nim pięć tysięcy mężczyzn (wers 10), a nawet więcej, jeśli doliczyć kobiety i dzieci.
6101	Poszukując odpowiedniego miejsca na wakacje z całą rodziną warto zajrzeć na stronę www.parkhotellyson.pl. Znajdziemy tam ofertę hotelu znajdującego się nieopodal parku rozrywki, będącego doskonałą atrakcją dla dzieci.
6102	Poszukujemy możliwości symulacji procesu wydruku, aby już na etapie cyfrowym odkrywać potencjalne niedoskonałości wyrobu końcowego.
6103	Po takim dzień na pewno jest milszy!
6104	Potem już im sie nie chce tego pielęgnować… Są podobne, ale mi się wydaję również, że to nie ona… Co do wieku – zgadzam się.
6105	Potem niektórzy w Partię.
6106	Potem po omacku dotarłam do domu i jakąś godzinę później nieźle wystraszyłam eMa swoimi źrenicami, zza których nie było w ogóle widać tęczówek.
6107	Potem rzuciwszy okiem na przerażająco głupie pleple (artykułem się tego nazwać nie da) o regatach pogratulowałam sobie w duchu, że nie wydaję już mych własnych pieniędzy na te lakierowane okładki.
6108	Potem się dowiedziałam prawdy.
6109	Potem to już sceny jak z jakiegoś dziwnego filmu.
6110	Potem uformowałam bochenek i włożyłam do koszyka i zostawiłam na kolejną godzinę.
6111	Potem wybierz latającą postać i przechwyć zestaw.
6112	Potem znów było cieplej – Jan Chryzostom Pasek w swoich pamiętnikach pisze, że za jego czasów było kilka takich zim, że śnieg wcale w Polsce nie padał.
6113	Potencjalne zagrania short na drodze do przeciwnej popytowej strefy wykresu tygodniowego.
6114	Potężniejszy, wytrzymalszy i łatwiejszy w produkcji – oparty na GaN radar może również posłużyć do modernizacji obecnych systemów Patriot.
6115	Potężny, sceniczny bas, a wszystko to bez kabli.
6116	Po to właśnie jedzie się na Balos!
6117	Po to właśnie został stworzony system HRS.
6118	Potrafi nawet wykrywać podsłuchy mikrofonu i kamery internetowej.
6119	Potrafi znaleźć błąd lub słaby punkt we wszystkim, kontroluje każdą czynność swojego ciała np.: krwawienie, bicie serca czy reakcję na ból.
6120	Potrawka z kurczakiem i kuskusem 1 łyżka płatków suszonego pomidora Kaszę kuskus wsypujemy do miseczki delikatnie posypujemy solą i zalewamy gorącą wodą, ponad poziom kaszy.
6121	Potrzebna będzie umiejętność programowania i znajomość Pythona lub ewentualnie Perla.
6122	Potrzebna do tego jest straszna ilość energii… – Awaria w zeszłym miesiącu?
6123	Potrzebując nagradzać troszkę nadto wydolność w sypialni przeważy się na środki kamagra.
6124	Potrzebuję aparatu który ma tez funkcję nagrywania.
6125	Potrzebujemy tych informacji, aby spełnić nasze obowiązki względem prawa.
6126	Potrzebujesz chmury, która może zapewnić to wszystko i więcej.
6127	Potrzebuję Twojej pomocy.
6128	Potwierdzający adres e-mail jest nieprawidłowy.
6129	Potwierdź, że jesteś człowiekiem, aby dodać tę wiadomość: – Zaloguj się, by dodać komentarz – I jeszcze Cierniak poleciał, czyli Tarnów idzie po Kołodzieja, faken.
6130	Potwierdź, że jesteś człowiekiem, aby dodać tę wiadomość: – Zaloguj się, by dodać komentarz – Ward dostał chyba rok zawieszenia za procenty.
6131	Potwierdź, że jesteś człowiekiem, aby dodać tę wiadomość: – Zaloguj się, by dodać komentarz – W odpowiedzi na komentarz: Ja tak trochę ni z gruchy ni z pietruchy po nocy ale.
6132	Potwornie przegadana powieść, której bohaterowie są antypatyczni i wygłaszaja wielostronicowe napuszone przemowy na każdy temat.
6133	Po tygodniu (nie sądzę, aby ktoś siedział dłużej) będzie to 28 mln złotych.”
6134	Po tym czasie, Kolonii zdrowotnych bakterii w jelitach powinny zostać przywrócone, a Twoje ciało będzie w stanie normalnie przetwarzać laktozy.
6135	Po tym czasie moj ryz byl kremowy, a same ziarenka Doprawilam do smaku sola i pieprzem, dodalam pozostala czesc masla, wiekszosc upieczonych warzyw i siekana bazylie.
6136	Po tym czasie natłuszczamy formę do tarty (ok 24 cm) i wałkujemy ciasto na omączonej stolnicy.
6137	Po tym czasie wszystkie piniaty zostaną otwarte automatycznie i dodane do twojej biblioteki, a więc koniecznie zrób to wcześniej!
6138	Po tym czasie zestawiamy z gazu i dodajemy wodę różaną, mieszamy i odstawiamy na bok.
6139	Po tym dniu znikną.
6140	Po tym jak cała trójka zginęła w Górnym Leadworth i zostali uwolnieni od "zimnej gwiazdy" przez Władcę Snów jako nagrodę za rozwiązanie jego zagadki.
6141	Po udzieleniu odpowiedzi użytkownicy byli informowani, że już są blisko otrzymania darmowego biletu.
6142	Po ukończeniu skanowania przez Disk Drill możesz zobaczyć ogromną listę plików do odzyskania.
6143	Po umieszczeniu na twardym dysku można je też usunąć.
6144	Po umieszczeniu Pilota Kurta w fotelu maluchy mogą oglądać światełka i słuchać zabawnych dźwięków oraz wypowiedzi.
6145	Po upływie terminu wdrożenia przepisów należy jednak samodzielnie dokonać oceny tego, w jakim stopniu firma spełnia wymagania RODO.
6146	Po uruchomieniu aplikacji Netflix naciśnij przycisk Menu Po zakończeniu dezaktywacji urządzenia możesz zalogować się jako inny użytkownik.
6147	Po ustaleniu składu majątku podlegającego podziałowi następnym krokiem jest oszacowanie swoim wartości.
6148	Po uzyskaniu numeru RMA od firmy Kingston należy w ciągu trzydziestu (30) dni wysłać produkt pod adres Kingston Technology Europe Limited, Kingston Court, Brooklands Close, Sunbury on Thames, Middlesex, TW16 7EP, Wielka Brytania.
6149	Power bank uratował z niejednej opresji.
6150	Powęszyliśmy prywatnie i zrobiliśmy wszystko, co mogliśmy, a teraz mówimy o tym publicznie, aby zakończyć tę sprawę.
6151	Powiadomienia i ochrona nagrywania.
6152	Powiadomienia takie pojawiają się zazwyczaj wraz z potwierdzeniami wymaganymi do wykonania aktualizacji aplikacji.
6153	Powiadomienie o cenach: Ceny pokoi hotelowych w lokalizacji Gardermoen są poniżej średniej.
6154	Powiadomienie o cenach: Ceny pokoi hotelowych w lokalizacji Mecca utrzymują się na tym samym poziomie.
6155	Powiadom mnie o nowych wpisach przez email.
6156	Powiązanie Google Analytics z Udemy zapewnia szczegółowe informacje na temat kursu.
6157	Powiedzcie mi natychmiast, że to nieprawda.
6158	Powiedziała mi, że obaj mężczyźni byli agenci FBI, a gdy zażądał mam być zwolniony, Bulger kategorycznie odmówił.
6159	Powiedziałem stanowczo, że nie lubię z kimś spać Wtedy zaczął być napastliwy – zobaczyłem zupełnie innego człowieka niż ten, którego znałem wcześniej.
6160	Powiedział, żebym trzymała się blisko brzegu, bo dalej jest niebezpiecznie (teren kąpieliska jest otoczony liną).
6161	Powiększyliśmy obszar gry, dodaliśmy więcej osłon z myślą o przechodzeniu przez niektóre kluczowe miejsca i przenieśliśmy większość obiektów na mapie, w tym punkty odrodzenia.
6162	Powielanie, bądź publikowanie niniejszego materiału lub jego części bez pisemnej zgody Raiffeisen Bank Polska S.A. jest zabronione.
6163	Powiem jednakże, bez wyjawiania zbyt wiele, że zdaje się teraz czuć silniej związana z Mattem.
6164	Powiem Wam, że bardzo ciekawie!
6165	Powierzchnia robocza do zadań specjalnych Nowa propozycja od iiyama to 28-calowy panel wyświetlający obraz w rozdzielczości 4K, dzięki czemu na ekranie mieści się 4-krotnie więcej treści niż w przypadku urządzeń o matrycach Full HD.
6166	Powierzone nam dane będziemy chronić za pomocą skutecznych zabezpieczeń i szyfrowania.
6167	Powieść jest prosta.
6168	Powietrze tego swiata wydawalo sie zamglony gaszcz kopul i dawniej stawiano tak trwale budowle.
6169	Powinni też mieć kontakty - finansowe, biznesowe,a także w polityce na wyższym szczeblu.
6170	Powitam z jednakową radością wszystkie z nich, i każdy z osobna.
6171	Po wizycie u przyjaciela, stomatologa, Stuart wyjeżdża do kraju w samochodzie zabawkowym, tylko o jego wielkości.
6172	Powodem nagłego ożywienia było ogłoszone we wtorek wieczorem wezwanie do sprzedaży ponad 19 mln akcji przez MCI Management.
6173	Powoduje zapisanie pliku na tablecie z systemem Windows, co umożliwia jego przeglądanie w trybie offline.
6174	Powodzenia z zaliczeniami (jak to dobrze, że ja już mam to daaaawno za sobą) mmm kocham serek wiejski, ale nigdy jeszcze go nie jadłam na słodko, muszę spróbować!
6175	Po wojnie za swój udzia³ w kampanii wrzeœniowej zosta³ awansowany do stopnia pu³kownika i zosta³ udekorowany najwy¿szym wojskowym odznaczeniem, krzy¿em Virtuti Militari (i innymi odznaczeniami).
6176	Powonienie, czyli to, że mamy nosa do czegoś Mamy przeczucie, coś nam się wydaje, ale informacji nie potwierdzamy i puszczamy ją w świat.
6177	Powstała bardzo subtelna historia.
6178	Powstałą roladę kroimy na około 2 cm plastry.
6179	Powstał w 2008 roku jednak od tego czasu nieustannie się rozwija, zarówno firma jak i narzędzie, dzięki któremu zwykły komunikat może się stać niebanalnym przekazem e-mail marketingowym.
6180	Powstrzymywanie oprogramowania ransomware Zabezpiecza osobiste zdjęcia i pliki przed wprowadzaniem niechcianych zmian.
6181	Po wszystkie szczegóły oraz po kod do banera odsyłam Was więc do tegorocznej organizatorki, której raz jeszcze dziękuję za zaoferowaną pomoc i propozycję!
6182	Po wyciągnięciu z piekarnika zapach delikatnie cytrynowych bułek unosi się w powietrzu i trzeba niezwykle uważać, by nie poparzyć sobie palcy ani języka, ponieważ ma się ochotę spałaszować takie śniadanie od razu.
6183	Po wyjściu z pracy dostałam SMSa o treści „Dom nieaktualny”.
6184	Po wykorzystaniu przyznanych punktów masz możliwość dalszego rezerwowania przestrzeni w cenie 25 USD za punkt.
6185	Po wypełnieniu wszystkich wymaganych informacji, kliknij na przycisk "Wyślij rezerwację".
6186	Po wypiciu Kamagry 100mg możemy próbować bóle lub zawroty głowy, możemy brać czucie tego, że nasz nos jest przepełniony, możemy dodatkowo być niestrawność.
6187	Po wypowiedzeniu krótkiej przemowy dyscyplinarnej poleci³ nas dyrektor dozorowi inspektora szko³y w randze podpu³kownika i kilku oficerów ni¿szej rangi, którym mieliœmy ulegaæ nieustannie.
6188	Po wyścigu pretensje do Lindgrena miał Holder, który wykonywał jednoznaczne gesty w kierunku zawodnika z Częstochowy.
6189	Po wystygnięciu przyjmuje odpowiednią konsystencję.
6190	Po wysuszeniu, mydło cięcia do pożądanej wielkości i kawałki folii papierową owijką.
6191	Po wyświetleniu okna potwierdzenia kliknij łącze, by zobaczyć zmiany w witrynie.
6192	Powyższa informacja ma charakter wyłącznie reklamowy i informacyjny oraz nie stanowi oferty w rozumieniu ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. Kodeksu cywilnego.
6193	Powyższe karty zawierają informacje istotne bez względu na stopień ubytku słuchu i potrzeby związane ze słyszeniem.
6194	Powyższe stwierdzenia nie zostały zatwierdzone przez FDA, a wspomniany produkt nie jest przeznaczony do diagnozowania, leczenia lub zapobiegania jakiejkolwiek chorobie.
6195	Po zachodzie słońca, na głównej ulicy Supetaru koncentruje się życie, czy masz ochotę tylko pospacerować czy wstapić do jednej z restauracji lub barów z głośną muzyką, która zaprasza Cię do tańca.
6196	Poza doborem odpowiednich osób, bardzo ważna była także komunikacja z nimi i koordynacja całego procesu.
6197	Poza dostarczeniem mnóstwa radości i przyjemności wynikającej z bliskiego obcowania z naturą, organizowane przez Balczewo obozy konne to doskonałego rodzaju terapia i wsparcie zdrowotne dla każdego z uczestników biorącego w nich udział.
6198	Poza ferworem walki, RPG-owy rdzeń Cyberpunka wyraźnie błyszczy.
6199	Po zainstalowaniu: Utwórz nowy profil, na przykład Inicjuj tajny klucz wstrząśnięciem telefonu.
6200	Po zakończeniu instalacji możesz zacząć grać na swoim komputerze.
6201	Po zakończeniu może zostać wyświetlony monit o ponowne uruchomienie.
6202	Po zakończeniu pracy kliknij przycisk (Opublikuj witrynę) (na telefonie komórkowym) albo (Opublikuj) (na komputerze/tablecie).
6203	Po zakończeniu procesu certyfikacji kompletny raport, wypełniony plan działania i status certyfikacji zostają przesłane do Portal IFS.
6204	Po zakończonym wynajmie pytamy każdego z naszych klientów, aby ocenili wypożyczalnię z którą wynajęli samochód.
6205	Po zakupieniu produktu na platformie PrestaShop Addons możesz przekazać prawo do zarządzania nim swojemu klientowi: Wystarczy kliknąć kartę „Pobrane elementy” na koncie klienta, a następnie przycisk „Przekaż ten produkt”.
6206	Po zakupie pudełek Ikea Dragan, przylepiłem do górnej części większego pudełka wycięte nożyczkami kawałki filcu.
6207	Po załadowaniu się strony głównej na samej górze wita nas banner reklamowy, który na smartfonach niemal całkowicie spycha treść strony pod odcięcie ekranu.
6208	Poza miastem dywan z liści, których nikt nie zamiata, ruch na szczęście już mniejszy.
6209	Po zamknięciu zakładów odbywa się losowanie i serwis wypłaca pulę nagród jednemu zwycięzcy, odejmując oczywiście swoją prowizję.
6210	Poza Polsk¹ Sienkiewicz jest najlepiej znany ze swojej powieœci “Quo Vadis”.
6211	Poza semantycznymi metadanymi do automatycznego wnioskowania potrzebna jest ontologia.
6212	Poza tym jest to znakomita inwestycja, bo na kamieniu świetnie piecze się chleb, bułki, focaccię i inne cuda.
6213	Poza tym, jeżeli korzystasz z aplikacji mobilnej, możemy nawet wysyłać przypomnienia bezpośrednio na urządzenie.
6214	Poza tym klient w każdym przypadku musi uregulować koszt zamówionych przez siebie biletów wstępu.
6215	Poza tym miałam na sobie ultra-ciepły, gryzący sweter, który zimą (oczywiście w towarzystwie odpowiedniego okrycia wierzchniego) sprawdza się przy największych mrozach.
6216	Poza tym nie należy brać dosłownie wszystkiego.
6217	Poza tym przy pomocy konta zyskuje się dostęp do PlayStation®Store i „trofeów“ za osiągnięte wyniki w grach.
6218	Poza tym w Londynie są też oczywiście wilkołaki, a przelotnie pojawiają się Wprowadź swoje dane lub kliknij jedną z tych ikon, aby się zalogować: Komentujesz korzystając z konta WordPress.com. Komentujesz korzystając z konta Google+.
6219	Pozbawiajcie przytomności ich łuczników oraz wojowników, zaciągajcie do Koła Bólu, łamcie ich wolę i zmieniajcie w niewolników.
6220	Pozdrawiam 24 sierpnia, 2010 o 9:54Wyglądają niesamowicie!
6221	Pozdrawiam<3 Ciasto ucierane z truskawkami i płatkami migdałowymi Słodkości bardzo rzadko u nas goszczą, a jeśli już, to właśnie w formie "suchszej" typu drożdżowe czy ucierane.
6222	Pozdrawiam cieplo :) 6 Październik 2010 o 17 h 50 min ja tez chetnie sie przylacze i cos dyniowatego przygotuje…uwielbiam dynie.
6223	Pozdrawiam cieplutko :) A będą u Ciebie w mieście? albo wgl gdzieś indziej niż w Warszawie?
6224	Pozdrawiam, Gosia Bea wanili0owy znam, o cytrusowych słyszałam, ale kakaowym mnie zastrzeliłaś.
6225	Pozdrawiam i miłego dnia życzę!
6226	Pozdrawiam i zaparaszam do mnie :http://nekointravel.
6227	Pozdrawiam i życzę udanych zakupów woka!
6228	Pozdrawiam :) Karo, czerwone np. z truskawkami, malinami, czeresniami, brzoskwiniami / morelami (choc ja tutaj wole czarna porzeczke akurat…); mozesz tez dodac wanilie / tonke czy porto.
6229	Pozdrawiam Pasztet był super!
6230	Pozdrawiam (: Super zestaw, cudny sweter i boskie dodatki, okulary i zegarek :) Buziaki :) Takie proste zestawy zawsze się sprawdzają ☺ Taki pasek do asymetrycznego swetra to strzał w dziesiątkę!
6231	Pozdrawiam z deszczowej Italii.
6232	Po zesłaniu Thora na Ziemię wykorzystał jego ludzką stronę, która była śmiertelna, aby pozbyć się go raz na zawsze.
6233	Po złożeniu zamówienia, a przed jego wysyłką, zostanie przedstawione podsumowanie z podaniem listy nabytych artykułów, ich ceny całkowitej (wraz z podatkami) i danych do przesyłki.
6234	Po złożeniu zamówienia w naszej witrynie dokonujemy rejestracji u naszych partnerów w Twoim imieniu.
6235	Po zmianie w biosie, xp zainstalowany na Tosiba Satellite L300-2cc.
6236	Poznaj 7 najważniejszych powodów, by odnawiać licencji Veritas Netbackup tylko już dziś przejść na rozwiązanie Veeam!
6237	Poznajemy ten kraj z zupełnie innej perspektywy.
6238	Poznaj możliwości kompletnego systemu zarządzającego Twoim domem FIBARO.
6239	Poznaj naszą stronę kariery, śledź oferty pracy i dołącz do naszego zespołu.
6240	Poznaj przykłady wykorzystania (EN) Użyj aplikacji własnych FileMaker do zarządzania wszelkiego rodzaju danymi i projektami.
6241	Poznaj teatr wojny w pełnym wymiarze dzięki Karnetowi Sezonowemu* Call of Duty®: WWII.
6242	Poznali się na Uniwersytecie Południowej Kalifornii, gdzie obydwaj studiowali.
6243	Poznamy Brennusa jako istotę, która nie cofnie się przed niczym, by pozyskać to, co chce.
6244	Później na prywatkach z grupą znajomych.
6245	Później, Reprobus odkrył, że diabeł lękał się Chrystusa.
6246	PozostaÅ‚e wygrane przez kategorie to montaÅ¼ i scenariusz adaptowany.
6247	Pozostaje jakaś ulotna przestrzeń Heisenberga, obszar, w którym możemy spodziewac się coś znaleźć, ale żadnej gwarancji, że to znajdziemy.
6248	Pozostałą łyżką masła wysmarować wnętrze miski i włożyć do niej ciasto.
6249	Pozostałe mogą być zamieszczane przez sieci reklamowe, z którymi współpracujemy, aby śledzić historię Twojego przeglądania, dzięki czemu wiemy, w jakich miejscach w sieci umieścić nasze reklamy.
6250	Pozostań w kontakcie podczas jazdy dzięki powiadomieniom wyświetlanym na ekranie licznika rowerowego Edge.
6251	Pozostań w kontakcie z tymi, którzy jadą z Tobą w grupie i tymi, którzy czekają na Ciebie w domu.
6252	Pozwala im to na zwiększenie szybkości działania, ułatwia współpracę i daje możliwość reagowania na trendy rynkowe.
6253	Pozwala obsługiwać globalne, zharmonizowane i lokalne definicje procesów.
6254	Pozwala ona administratorowi na ustawienie okresu czasu do ponownego autoryzowania odwiedzających na strony chronione hasłem.
6255	Pozwala to na szybką identyfikację połączeń i ujawnienie schematów oszustw niewykrywalnych przy użyciu tradycyjnych systemów.
6256	Po zweryfikowaniu rachunku serwis 24option stara się jak najszybciej przetworzyć zlecenia wypłaty.
6257	Pozwolą one na zhakowanie nowych rodzajów pojazdów, tworzenie przydatnych gadżetów lub zwiększą ilość dostępnych „zasobów”(coś jak mana) potrzebnych do wykorzystania umiejętności.
6258	Pozwól pracować swojej wyobraźni.
6259	Pozwól przemówić swoim palcom: poplotkuj, zaplanuj wycieczkę lub popracuj nad projektem.
6260	Pozwól sobie na to, ale potem skoncentruj się na celu i ruszaj dalej.
6261	Pozwól, że wszystkim tym zajmie się GEA Zalecamy skorzystanie z usługi poprawy efektywności od początku cyklu życia zakładu.
6262	Pozycje te powinny pojawić się w tym celu, jeśli są potrzebne w artykule: jest historią, która trwała do momentu faktycznych wydarzeń.
6263	Pożyczka od 1 000 zł do 10 000 zł. na okres od 10 do 24 miesięcy.
6264	Pożyczki w trybie ratalnym udzielane są osobom w przedziale wiekowym 21-70 lat, obywatelom polskim mieszkającym na stałe na terytorium Polski.
6265	P. Paweł, ulica, numer domu, nazwa mazowieckiej wsi.
6266	Praca przy wyrêbie lasu zim¹ wi¹za³a siê z ogromnym wysi³kiem.
6267	Pracowała jako dyrygent asystent w Państwowej Filharmonii w Poznaniu, a następnie jako dyrygent w Operze Poznańskiej.
6268	Pracowali w nim ojciec i syn.
6269	Pracownicy warsztatów, z którymi współpracowaliśmy, wykonali kawał dobrej roboty i realizowali własne pomysły.
6270	Pracujemy nad funkcjami dla waszych platform i wkrótce trafią one do kolejnych wydań Nozbe.
6271	Pracujemy razem, aby wyjść naprzeciw rosnącemu zapotrzebowaniu na energię, a jednocześnie zapewnić dostępność naszych zasobów naturalnych przez następne dziesięciolecia.
6272	Pracujemy również nad jej uruchomieniem na systemie Windows Phone 8. Do poprawnego działania aplikacji konieczne jest dowolne połączenie z internetem: 3G, 4G lub przez sieć wifi.
6273	Praga, jak i całe Czechy, słynie także z pysznej kuchni oraz wybornego piwa.
6274	Pragnę w ten sposób nakreślić obraz tego, że produkcje aktorskie, bazujące na japońskich mangach i anime, stają się coraz popularniejsze, a wzrost ich liczebności na platformie o międzynarodowym zasięgu (Netflix) jest tylko na to dowodem.
6275	Praktyczny podręcznik dla osób z zaburzeniami lękowymi Matura edycja 2018.
6276	Praktyczny uchwyt na kubek, który pasuje do wszystkich wózków CYBEX S-Line.
6277	Praktyki dotyczące udostępniania i ujawniania danych Niektóre produkty mogą zawierać funkcje powiadamiające użytkowników o obecności lub aktywności w kanale, zespole lub grupie.
6278	Prawda jest taka, że normalne gospodarstwo domowe, normalny użytkownik samochodu i centralnego ogrzewania nie jest w stanie istotnie ograniczyć mln ton marnowanej żywności, smogu i efektu cieplarnianego.
6279	Prawdą jest, że istnieją firmy przeprowadzkowe, które oferują przewóz wszystkich rzeczy z jednego miejsca na drugie – co ułatwia na pewno cały proceder.
6280	Prawdą jest, że walkowery są rzadkością i nikt 19 sierpnia nie liczy na podobny scenariusz.
6281	Prawdę mówiąc, Facebook jest doskonałym przykładem tego, jak API Shutterstockowe można wydźwignąć do poziomu przemysłowego.
6282	Prawdziwy kowal do wykonania swojego dzieła używa tradycyjnych narzędzi.
6283	Prawnicy Dentons zajmują najwyższe miejsca na listach rankingów na całym świecie i cieszą się najwyższym zaufaniem.
6284	Prawo nie zezwala na wyłączenie lub ograniczenie odpowiedzialności za szkody przypadkowe lub wtórne, więc powyższe ograniczenia lub wykluczenia mogą nie mieć zastosowania.
6285	Precyzyjnie skieruj wiązkę czerwonego światła na obszary skóry, na której występują zmiany trądzikowe.
6286	Prędkość internetu dostarczanego przez firmę Zain w Arabii Saudyjskiej wzrosła o 0,54 Mb/s – do 1,97 Mb/s z 1,43 Mb/s w lipcu.
6287	Prędzej czy później osoby, z którymi pracujesz, poznają Twoje „standardy” i zaczną ich przestrzegać.
6288	Preferencje i Ustawienia Użytkowników Jak mogę zmienić swoje ustawienia?
6289	Preferencje użytkownika: Ogólne Pokaż pola systemowe Jeśli ta opcja zostanie zaznaczona, będą domyślnie uwzględniane we wszystkich listach nazw pól.
6290	Premiera będzie miała miejsce wtedy, gdy będziemy przekonani, że dostarczymy graczom produkt o najwyższej jakości.
6291	Premiera: Gra dostępna już teraz W roku 2029 nie masz już pełnej kontroli nad swoim ciałem i umysłem.
6292	Premiera serialu odbędzie się wyłącznie w serwisie Netflix w USA, Kanadzie, Ameryce Łacińskiej, Wielkiej Brytanii, Australii, Nowej Zelandii, Irlandii, krajach skandynawskich, krajach Beneluksu i we Francji.
6293	Premier jest tak duÅ¼o, Å¼e nie da siÄ™ zauwaÅ¼yÄ‡ wszystkich najciekawszych piw danego miesiÄ…ca.
6294	Preparat poznaje znikomo od osobistych leków na teraźniejsze gołe pasztety, jeno więc, że pędzony stanowi w Indiach, natomiast zastaw sprowadzanie, broszura, promocja zaś marketing są rzeka biedniejsze aniżeli w Ameryce lub w Europie.
6295	Preparat wpływa na zwiększenie poziomu testosteronu, zapewniając w ten sposób wzrost mocy treningowej, zwiększa wydajność podczas ćwiczeń fizycznych.
6296	Prestashop Free Shipping Manager Addon pozwala nawet administratorowi sklepu na ustawienie darmowej wysyłki zgodnie z lokalizacją geograficzną klienta.
6297	PrestaShop to jedna z takich platform, która w krótkim czasie wygenerowała wiele emocji i ekscytacji dzięki swoim niesamowitym funkcjom i funkcjonalnościom.
6298	Prestige Hotel Budapest — zapytaj autora recenzji: Maddpariss Ta recenzja jest prywatną opinią członka witryny TripAdvisor i nie stanowi opinii firmy TripAdvisor LLC.
6299	Prezentują się bardzo szykownie.
6300	Prezenty dla uczestników programu i inne atrakcje!
6301	Prezydent, Premier, Minister Sprawiedliwości, Minister Spraw wewnętrznych.
6302	Priit Pärn Szczegółowe informacje: www.animator-festival.pl Zachęcamy do śledzenia naszego festiwalowego bloga: http://blog.
6303	Primavika to może go po nogach całować ;) Hummus Bio od Primaviki nie ma w składzie octu i nie jest octowy w smaku :) Roztrzepana Babeczka8 czerwca 2016 14:29 mniam, czekam, aż ja go dorwę w swoje łapki!
6304	Priorytetowym założeniem czynnika aktywnego wprowadzonego w Kamagrze jest wyciąganie naczyń krwionośnych trafiających się w strefy prącia, dzięki czemu porażek może otoczyć do członka w powiększonych ilościach.
6305	Próba znalezienia odpowiedzi na te pytania jest doskonałą szansą na odkrycie prawdy.
6306	Problem polegaÅ‚ na tym, Å¼e wrzucaÅ‚ do niego wszystko, co akurat uznaÅ‚ za zbÄ™dne.
6307	Problem rozwiązałam radykalnie - przez wprowadzenie do diety soczewicy (był to już piąty miesiąc diety, a już wcześniej rekomendowała mi to dietetyczka).
6308	Problem w tym, że w żadne objawienia prywatne już nie wierzę.
6309	Problemy systemu, które zaczynają się pojawiać, są wykrywane dzięki regularnej konserwacji zapobiegawczej.
6310	Problem zaczyna się wtedy, gdy zdjęcia (np. z jednego wydarzenia – ślubu, wycieczki itp.) ma zamieszczać w takiej galerii kilka osób.
6311	Problem zapóźnienia polskiego rynku płatności wpływa nie tylko na sklepy internetowe.
6312	Problem ze smart tv - Wersja do druku +-- Dział: Naprawa (http://workingwithrails.
6313	Problem zgłoszono i prezydent czeka, aż komunikat zostanie usunięty.
6314	Problem z grafiką - Wersja do druku +-- Dział: Naprawa (http://workingwithrails.
6315	Problem z nim tylko taki, Å¼e coÅ› mu siÄ™ software sfiksowaÅ‚ i nie pozwala siÄ™ przeprogramowaÄ‡ a zdalny dostÄ™p zablokowaÅ‚.
6316	Problem z przechowywaniem drobnych kosmetyków oraz przyborów pielęgnacyjnych rozwiąże organizer na wewnętrznej stronie drzwi szafki łazienkowej – podobny sposób sprawdzi się także w szafkach kuchennych.
6317	Próbowałam subtelnie dać Ci do zrozumienia, że nie marnowałabym czasu na pisanie tak długiego tekstu praktycznie o niczym, bo też nie zawarłaś tam niczego istotnego, ale chciałaś się czepiać - więc masz.
6318	Próbowałem zmienić Broń to zadziałało, do momentu w ktoym wyszłem z Ekwipunku i znowu weszłem, to znowu pisało „Puste Gniazdo” Czasami się tak zdarza, miałem podobnie, ale nigdy potem nie udało mi się powtórzyć tego błędu.
6319	Próbujecie wyczytać przyszłość z horoskopów?
6320	Procentowych lokaty zostały w znacznym stopniu w większym stopniu pociągające, kiedy nie wypada wynagradzać podatku.
6321	Proces billingowy realizowany jest o 250% szybciej.
6322	Proces dotyczący roszczeń pracowniczych lub z tytułu odniesionych obrażeń ciała może być niezwykle skomplikowany i przytłaczający.
6323	Proces ten jest całkowicie pod kontrolą i nie ma potrzeby logowania się do swojego portalu bankowości internetowej.
6324	Procesy i środki kontrolne związane z bezpieczeństwem pieniędzy klientów są każdego roku weryfikowane przez niezależnego audytora (PricewaterhouseCoopers) i przedstawiane FCA.
6325	Procto-eze® 30 ml, emulsja z aplikatorem jest delikatną, lekką, hydrofilową, szybko wchłaniającą się emulsją zapewniającą doskonałą ochronę.
6326	PR od 1 do 3, lepszych póki co nie dodawałem.
6327	Producenci pomagają zestawiać umiejętności naszych twórców zawartości, a także nadzorują prace w wielu regionach świata.
6328	Producent mojej płyty Steve Berlin nagrał w Dockside Studios album Buckweata Zydeco, który otrzymał nagrodę Grammy.
6329	Producent obiecał naprawić ten problem i, co ciekawe, znalazł proste rozwiązanie – zainstalował zaporę sieciową.
6330	Producent odzieży męsiej musi odnaleźć złoty środek między nimi, żeby odnieść sukces.
6331	Producent oferuje podkład w 3 wersjach: lekko, średnio i mocno kryjącej.
6332	Producent współpracował przy koordynacji publikacji.
6333	Produkcja w pomieszczeniach czystych została opracowana we współpracy z firmami Rico i 2KM.
6334	Produkcja zbiera wiele pozytywnych opinii, więc z pewnością fakt, iż otrzyma 3. sezon ucieszy fanów na całym świecie.
6335	Produkt FREEDOME to nowego typu intuicyjna i jednocześnie zaawansowana aplikacja zabezpieczająca oraz chroniąca prywatność.
6336	Produkt jest zapakowany w oryginalne opakowanie, a numer seryjny na produkcie jest identyczny z numerem seryjnym na opakowaniu.
6337	Produkt nie do przecenienia, nie tylko dla wielbicieli smaku tahini i chałwy.
6338	Produkt ten jest przeznaczony do samodzielnie składanych komputerów stacjonarnych, a nie do laptopów.
6339	Produkty Arbonne PhytoSport mają certyfikat Informed-Sport Certyfikat Informed-Sport (www.
6340	Produkty - Biuro prasowe IKEAWspaniałe wzornictwo dla chwil spędzanych razem.
6341	Produkty, które wzbogaciły kolekcję to Nastran In-CAD oraz Inventor HSM.
6342	Produkty Pelikan są znane na całym świecie i są symbolem najwyższej jakości, bezpieczeństwa i solidarności.
6343	Produkty Sonos zwykle trafiają do odbiorcy w ciągu 2-3 dni roboczych od złożenia zamówienia.
6344	Produkty w twoim sklepie można pogrupować jako produkty proste, pogrupowane, konfigurowalne, wirtualne, pakietowe i do pobrania.
6345	Produkty wyposażono również w soundbar JBL i system DTS Premium Sound.
6346	Produkty z kolekcji Rescue & Renew są odpowiednie dla każdego rodzaju skóry.
6347	Produkt został prawidłowo dodany do koszyka moduł Wyskakujące okienko z weryfikacją wieku Trusted purchase.
6348	Produkują Państwo komponenty dla branży samochodowej?
6349	Profesjonalna pomoc techniczna jest dostępna za jednym kliknięciem.
6350	Profesor Instytutu Badań Literackich Polskiej Akademii Nauk, członek rzeczywisty Polskiej Akademii Nauk, członek PAU.
6351	Profile for finansepraktycznepl Aumenta to profesjonalne biuro finansowe mieszczące się wKrakowie.
6352	Profile kariery nie będę już domyślnie publiczne (teraz domyślne ustawienie to Tylko znajomi).
6353	Profil kierowcy już zawiera Twoją ocenę, liczbę ukończonych przejazdów, łączny czas bycia kierowcą Uber, komplementy od pasażerów, podziękowania oraz osiągnięcia.
6354	Profil ten dotyczy urządzeń Motorola połączonych z siecią 4G LTE o doskonałym zasięgu i obejmuje zarówno czas użytkowania, jak i oczekiwania.
6355	Prognozy się jednak nie sprawdziły – poza chmurami nie było nic więcej, ale niestety wieczorem zrobiło się zimno więc przenieśliśmy się do mojego pokoju do domu.
6356	Program automatycznie aktualizuje zabezpieczenia.
6357	Program dopasowuje się do odpowiednich procesów biznesowych, a nie na odwrót.
6358	Programista aplikacji powinien ją uaktualnić, tak aby spełniała nowe standardy zabezpieczeń zaimplementowane w środowisku Java.
6359	Program jest BuxP.info – sporo reklam i szybka wypłata jeden poziom poleconychwiele reklam w buxie Dawno nie polecałem żadnego buxa na stronie.
6360	Program, który napędza każdego Forex brokera, to coś, co każdy przedsiębiorca powinien wziąć pod uwagę.
6361	Program PDF Architect daje możliwość zarządzania wieloma dokumentami PDF.
6362	Program Photo & Graphic Designer firmy Xara jest dokładnie takim programem do obróbki zdjęć.
6363	Program sam odnajduje dane klimatyczne wskazanego miejsca i dysponuje własną biblioteką przegród.
6364	Program STEPS stanowi swego rodzaju przewodnik po całym projekcie, w którym każdy dzień odpowiada jednej fazie projektu.
6365	Program Udemy for Business zapewnia organizacjom możliwość sprostania największym wyzwaniom związanym z kadrą poprzez angażowanie pracowników w poznawanie nowych umiejętności i rozwój dzięki kursom Udemy.
6366	Program udostępnia statyczną analizę liniową, analizę modalną oraz termiczną.
6367	Program uruchomiony jako aplikacja u¿ytkownika dzia³a w tak samo jak w trybie us³ugi systemowej jednak koñczy swoje dzia³anie podczas wylogowywania u¿ytkownika z systemu.
6368	Program wydarzenia jest dostępny pod adresem: http://www.lodzdesign.com/ Nazwa marki IKEA to akronim – skrót utworzony z pierwszych liter imienia, nazwiska oraz nazw farmy i parafii, skąd pochodzi założyciel firmy (Ingvar Kamprad Elmtaryd Agunnaryd).
6369	Program wymaga od nas uzyskania certyfikatów i przedłożenia dowodów zgodności z 14 zasadami bezpieczeństwa w chmurze G-Cloud w ramach kontroli jakości procesu adaptacji norm G-Cloud.
6370	Project GunGame - Gry Friv 10, Darmowe Gry online Zagraj w darmowe gry Project GunGame online w największym serwisie z grami Gry Strategiczne.
6371	Projektanci Descente wnikliwie analizowali ruchy ciała łyżwiarzy podczas jazdy.
6372	Projektanta i absolwentka inżynierii biomedycznej, Eliza Wróbel, postanowiła udoskonalić popularny model chodzika, sprawiając że stanie się on bardziej funkcjonalny i pomocny dla osób, które chcą pozostać aktywne pomimo przeciwności losu.
6373	Projekt - o roboczej nazwie Dragonfly - jest realizowany od wiosny zeszłego roku, ale zyskał przyspieszenie po grudniowym spotkaniu szefa Google, Sundara Pichai z przedstawicielami chińskiej administracji.
6374	Projektowanie i foto na Software InformerZaloguj / Zarejestruj się Spróbuj doskonałe oprogramowanie do modelowania 3D, zdjęcia konwertery i edytory Najciekawsze programy w Projektowanie i foto Create graphics in vector or bitmap patterns.
6375	Projektując wyjątkową stronę internetową możesz zaprezentować światu swój talent.
6376	Projektu w zakresie planowania i zarządzenia projektem, nadzoru realizacji prac terenowych, wykonania obiektów, przeglądu stanu na długości ponad 10 km.
6377	Promień OczyszczeniaWłócznia Aduna wystrzeliwuje z orbity we wrogiego bohatera wiązkę zadającą 184 pkt. obrażeń na sek. przez 8 sek. Wiązka będzie podążać za celem.
6378	Promocja kuchni regionalnej to wizja na najbliższych kilka lat.
6379	Promocje te trafiają do największej liczby użytkowników.
6380	Promowanie produktów może w tym pomóc.
6381	Proponowane przez nas koszulki uwydatniają dobre strony każdego typu sylwetki, począwszy od rozmiaru XS, aż po 6XL.
6382	Proponujemy również graficzne panele administracyjne ułatwiające zarządzanie serwerem.
6383	Proponuję w następnym tygodniu (piątek,sobota) spotkać się w sprawach jednych podnosi, innych wywraca" Skąd: Jak to skąd?
6384	Prosimy dokładnie zapoznać się z niniejszą Polityką Plików Cookie.
6385	Prosimy dokładnie zapoznać się z opisem pokoju i regułami taryfikacji, aby upewnić się, że wybrany pokój odpowiada liczbie osób do zakwaterowania.
6386	Prosimy odwiedź nasze forum dyskusyjne i zobacz czy ktoś ne opisał już rozwiązania Twojego problemu, lub skontaktuj się bezpośrednio z naszym działem wsparcia technicznego na stronie playgwent.
6387	Prosimy o kontakt, jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące naszego systemu lub jesteś zainteresowany nawiązaniem współpracy z Home Connect.
6388	Prosimy o kontakt z osobą do kontaktu w spółce Caterpillar albo wysłanie e-maila na adres w celu poinformowania nas o wszelkich niezbędnych zmianach w Państwa danych osobowych, które są w naszym posiadaniu.
6389	Prosimy o wypełnienie co najmniej jednego z wymaganych pól.
6390	Prosimy również o podejmowanie tylko autentycznych prób ulepszania treści GOG.
6391	Prosimy spojrzeć jak rozwijał się w Państwa kraju segment płatności za pomocą kart.
6392	Prosimy zatem o dokładne przeczytanie wszystkich dokumentów.
6393	Proste narzędzie do wyznaczania pozycji krótkich i długich oferuje zaawansowane metody obliczania wskaźnika zysk/ryzyko.
6394	Prostym jezykiem bez fachowych zwrotow napisalam to wszystko ale jak juz pisalam czesniej jestem nowicjuszem w tej dziedzinie.
6395	Proszenie, aby kandydaci przelali pieniądze na rachunek bankowy w celu pokrycia opłat rekrutacyjnych i/lub imigracyjnych.
6396	Proszę pamiętać, że to prawo nie jest bezwarunkowe.
6397	Proszę podać poprawny adres email Zainstaluj Kanban Tool na własnym serwerze Bogate w funkcje oprogramowanie dla zespołów zainteresowanych pełnym bezpieczeństwem danych i instalacją na własnym serwerze.
6398	Proszę postępować wg. instrukcji.
6399	Proszę się nie ruszać.
6400	Proszę sobie przeczytać najlepiej cały cykl: https://wobronietradycjiiwiary.
6401	Proszę sprawdzić swój e-mail (%email%), aby zalogować się na konto Poczytaj więcej na naszej stronie internetowej: Coś poszło nie tak.
6402	Proszę wybrać kraj zamieszkania Prosimy o skontaktowanie się z nami drogą mailową, a my odpowiemy Państwu najszybciej, jak to tylko możliwe.
6403	Protokoły obsługiwane przez przestrzeń backup Serwery So you Start to doświadczenie i innowacje OVH.
6404	Prowadzenie całej komunikacji w jednej platformie zapewnia szybką rotację procesu wszelkich zapytań o udzielenie informacji.
6405	Pro - wzrostowa formacja na GBPUSDKabel dotarł do bardzo mocnej zapory popytowej stanowiącej koniec harmonicznej sekwencji o nazwie Butterfly.
6406	Pruszkowskie Muzeum pragnąc, aby to nadzwyczajne odbywające się co 5 lat święto muzyki Chopina stało się udziałem jak najszerszego grona melomanów, przygotowało cykl 4 koncertów.
6407	Prywatność użytkowników ma dla nas duże znaczenie.
6408	Przebity włócznią żołnierza, wylałeś wszystką Krew i Wodę do ostatniej kropli.
6409	Przebrała się w suknię z epoki.
6410	Przebywało w nim 2 tys. pacjentów, a brakowało leków.
6411	Przecena 13 % na wszystkie kategorie strony.
6412	Przecena 31 € na wszystkie kategorie strony.
6413	Przeciągniecie plików, które powinno działać w większości nowoczesnych przeglądarek, automatycznie tworzy nam estetyczną galerię, z dwoma linkami – do edycji i do udostępniana.
6414	Przecieraj szlaki dzięki praktycznym wnioskom dotyczącym personelu i narzędziom ułatwiającym współpracę.
6415	Przeciętni księża są bardzo leniwi, „tradycyjni” za braku pomysłów, a przecież tak często się nowej monstrancji nie kupuje, bo jedna starczy na kilkaset lat.
6416	Przeciętny Katolik, czy nawet ksiądz w parafii nie zna szczegółowo dokumentów Soborowych i tak na prawdę gdyby o tym nie mówić to być może świat by o tym zapomniał.
6417	Przecież gołym okiem widać, że tam nie ma żadnego planu, że to tylko ciąg chaotycznych podrygów, zazwyczaj powodowanych dumą, pychą, czy niechęcią wobec niektórych partnerów… … a może jest trochę inaczej, niż nam się wydaje?
6418	Przecież już napisałem, że żadnych miejsc nie ma!
6419	Przecież prawda wyjdzie dopiero po wyborach albo i nie wyjdzie jak te Potwory i Spółka nie daj Boże wygrają.
6420	Przecież prymat ciągłych zmian permanentnie dezaktualizuje każde twierdzenie i pozbawia je ważności i prawdziwości.
6421	Przecież to są nie tylko przepisy, ale własne myśli, tekst, przemyślenia.
6422	Przecież to ściągnięcie Kościoła do poziomu biologicznego to czysty posoborowy horyzontalizm.
6423	Przecież Twoja praca oznacza nasz postęp.
6424	Przeciwnie, więcej osób zaczęło tak robić — albo korzystać z funkcji wchodzącej w skład Kaspersky Internet Security, która blokuje nieautoryzowany dostęp do kamer internetowych.
6425	Przeczytaj nasze zasady dotyczące wersji beta (punkt 5).
6426	Przeczytaj o internecie wszystko, o co zawsze brakowało Ci odwagi zapytać czyli w skrócie TCP/IP.
6427	Przeczytaj orzeczenie z 2007 roku Przeczytaj ogłoszoną decyzję z 2009 roku Czy firma Turnitin archiwizuje prace studentów?
6428	Przeczytaj także: 12 gify, które poprawią Twój dzień natychmiast 5. Idź do lodziarni lodu, restauracji samoobsługowej lub fast food Jak nie umieścić wszystkie smaki lodów w małym garnku?
6429	Przeczytaj wszystkie recenzje (338) Strona TripAdvisor przyznaje certyfikat jakości obiektom zakwaterowania, atrakcjom i restauracjom, które stale otrzymują niezwykle pochlebne recenzje.
6430	Przed dokonaniem zakupu w terminie późniejszym niż wrzesień 2016 r. sprawdź aktualne wymagania na www.destinythegame.com/size-requirements. Konfiguracja gry, aktualizacje i niektóre funkcje mogą wymagać dodatkowego miejsca na dysku.
6431	Przede wszystkim jednak ważne jest dużo słońca, co sprzyja wzrostowi i jakości winogron.
6432	Przede wszystkim, jest to jedyny gatunek powstały z krzyżówki dwóch różnych rodzin dyni : (piżmowa) a konkretnie z krzyżówki dyni (widoczna na zdjęciu poniżej).
6433	Przede wszystkim upewnij się, że Twoja witryna zawiera dane na temat lokalizacji firmy.
6434	Przede wszystkim ze względu na dzieci, które w coraz młodszym wieku odwiedzają czeluści Internetu i żeby przekazać podmiotom zewnętrznym swoje dane, będą musiały uzyskać zgodę opiekuna.
6435	Przede wszystkim zwracają się w długim okresie i wymagają dużego własnego finansowania.
6436	Przede wszystym – dzięki za super wpis.
6437	Przed każdym zabiegiem ważne jest zdiagnozowanie stanu skóry oraz jej dokładne oczyszczenie.
6438	Przedkładając kasetony szklane do znanego bawienia przylega dostarczyć adnotację czasami na ich zestaw.
6439	Przedmiotem zamówienia są sukcesywne dostawy specjalistycznych wyrobów medycznych dla Pracowni Hemodynamiki dla SPZOZ WSS nr 3 w Rybniku.
6440	Przedmiot w mojej torbie był wadliwy.
6441	Przed nami dużo wydarzeń na trx.
6442	Przedostań się przez cztery skrzydła wieży pełne trudnych bossów, nieoczekiwanych zwrotów akcji oraz radosnej rozwałki.
6443	Przed przesłaniem faktury naciśnij przycisk „”, aby upewnić się, że wszystkie wprowadzone dane są prawidłowe.
6444	Przed przystąpieniem, zapraszamy do zapoznania się z naszymi Warunkami Usług pierwszy.
6445	Przedsiębiorstwo Prysm Industries używa teraz współpracującego robota do wszystkich swoich zadań etykietowania, więc pracownicy mogą skupić się na obsłudze kilku innych maszyn i wykonywaniu bardziej interesujących zadań na terenie całej fabryki.
6446	Przedsprzedażowe bonusy dołączymy do wszystkich tierów, jako wyraz naszej wdzięczności dla wszystkich, którzy nas wsparli!
6447	Przedsprzedaż produktów bezcłowych Nasz model taryfowy umożliwia jeszcze bardziej elastyczne planowanie lotu odpowiednio do własnych potrzeb.
6448	Przedstaw efekty swojej pracy w najlepszym świetle Dzięki Showcase każdy kontakt to okazja, by zrobić dobre wrażenie.
6449	Przedstawiciele platformy zorganizowali niedawno spotkanie dla udziałowców, na którym wyjawiono plany na przyszłe miesiące.
6450	Przedstawiona technika może z powodzeniem być wykorzystywana do modyfikacji dowolnych aplikacji, których funkcjonalność zawarta jest w bibliotekach dynamicznych DLL.
6451	Przedstawione ceny dotyczą jednego noclegu w jednym pokoju dwuosobowym współdzielonym przez dwie osoby dorosłe.
6452	Przed tak wszechmocnym i arbitralnym Bogiem-Tyranem, trzeba się jakoś poprzez kult świętych i relikwii zabezpieczyć, bo w każdej chwili może On „wyrżnąć w ten rudy łeb”, nawiązując do znanego dowcipu.
6453	Przed wojn¹ mia³ on w tym miasteczku swoj¹ firmê budowlan¹, œwietnie prosperuj¹c¹.
6454	Przed wojną ok. 10 procent populacji w Polsce stanowili Żydzi.
6455	Przed wynajmem samochodu należy zwrócić uwagę na rodzaj paliwa zużytego w minivanie i znaleźć wcześniej stacje benzynowe wzdłuż trasy podróży na mapie.
6456	Przed wypełnieniem niektórych próśb będziemy też musieli potwierdzić Twoją tożsamość.
6457	Przed wysłaniem wiadomości e-mail marketingu uzyskania zgody klientów.
6458	Przed zadaniem pytania należy użyć funkcji wyszukiwania w celu sprawdzenia, czy zostało już ono opublikowane przez inną osobę.
6459	Przed zainstalowaniem produktu upewnij się, że Twój komputer spełnia następujące wymagania systemowe.
6460	Przed zakupem odpowiedniego modelu warto się jednak zastanowić nad tym jaki kolor lubi osoba obdarowywana i jakie dodatki nosi najczęściej na co dzień.
6461	Przed zgłoszeniem zapotrzebowania na usługę gwarancyjną, ADATA zaleca wykonanie kopii zapasowej danych i usunięcie ich z produktów objętych gwarancją.
6462	Przeglądaj i inspiruj się wybranymi stylami biurowymi tutaj!
6463	Przeglądane zasoby identyfikowane są poprzez adresy URL.
6464	Przeglądanie wiadomości i odpowiadanie na nie bezpośrednio z ekranu blokady.
6465	Przeglądanie w trybie prywatnym W trakcie przeglądania Internetu, Firefox zapamiętuje wiele informacji np. odwiedzane witryny internetowe czy pobrane pliki.
6466	Przegląd lodówki zaowocował takim oto prostym daniem.
6467	Przejazdy kamery i zoomowanie.
6468	Przejdź do działu smarów i paliw Każdy produkt w naszej szerokiej gamie wydajnych i niezawodnych narzędzi do pracy w lesie został wykonany z myślą o wymagających warunkach eksploatacji.
6469	Przejdź do efektu ekranu w pełnym kolorze, przytrzymując palec przez kilka sekund, aby cały ekran wypełnił się jednym kolorem.
6470	Przejdź do głównej zawartości W kuchni Karmel-itki Skrada się do kuchni, myśli, że nie słyszę.
6471	Przejdź do głównej zawartości W kuchni Karmel-itki Usiądź obok mnie, zaraz czegoś spróbujesz.
6472	Przejdź do strony otrzymaj Bitcoina: STRONA GŁÓWNA > WIĘCEJ > OTRZYMAJ BITCOINA Ekran otrzymywania wygląda tak: Jak mogę otrzymać Bitcoina, korzystając ze swojego portfela Luno?
6473	Przejdz do witryny Microsoft Virtual Academy Pakiet startowy platformy Microsoft Azure dla uczniów lub studentów Twórz zawartosc bezplatnie w chmurze za pomoca uslug Azure App Services, Notification Hubs, SQL Database i nie tylko.
6474	Przejdź do wszystkich okapów kominowych Dzięki wygodnemu systemowi cookConnect, wiele funkcji wentylacji może być kontrolowanych bezpośrednio z płyty grzewczej.
6475	Przejdź do wszystkich suszarek bębnowych z technologią autoDry 40-minutowy program szybkiego suszenia: Super 40. Perfekcyjnie suche pranie w zaledwie 40 minut dla niewielkich załadunków.
6476	Przejdź do wszystkich urządzeń z czujnikiem cookingSensor Plus Technologia fryingSensor Plus ułatwia gotowanie i sprawia, że warzywa pozostają chrupiące, a ryby i mięso są odpowiednio ugotowane.
6477	Przejdź na kolejne strony artykułu: rozszerzona rzeczywistośćsztuczna inteligencja Jesteśmy partnerem marek w zakresie kompleksowych działań interaktywnych i kampanii performance.
6478	Przejęcie DNS może zmieniać reklamy wyświetlane podczas przeglądania.
6479	Przejeżdżają przez niego liczne autostrady i trasy europejskie.
6480	Przejmując tę firmę, COMPAREX dąży do kontynuowania rozwoju SAM2GO, swojego rozwiązania SAM, przy jednoczesnym znaczącym rozbudowaniu swojego zespołu konsultantów i programistów SAM.
6481	Przejrzysta tabela którą możesz dowolnie dostosowywać.
6482	Przekąski naleśnikowe sprawdzają się również doskonale na imprezkach.
6483	Przekazanie sprawy do Microsoft, jeśli jest taka potrzeba.
6484	Przekładnie Philadelphia Gear®, pasy Carlisle®, łańcuchy i ślimaki Drives® oraz układy smarowania Interlube™ zapewniają klientom rozwiązania, które utrzymują przemysł w ruchu.
6485	Przekonaj się sam!
6486	Przekonaj się sam i sprawdź naszą jakość!
6487	Przekonamy się już niedługo.
6488	Przekonasz się, że z jest to jak najbardziej możliwe.
6489	Przekroczymy ostatni stoczniŚwiątynia Lamy i dochodzimy do pawilonu Dziesięciu Tysięcy Radości () Zbudowany w 1750.
6490	Przełącz przycisk obok opcji aby wyłączyć tę opcję.
6491	Przelewam do butelki i trzymam w lodówce do 3 dni.
6492	Przelewy w systemie PaySend są przetwarzane natychmiast, natomiast czas wpłynięcia środków na konto zależy od banku odbiorcy.
6493	Przełóżcie do miski i wymieszajcie z mozzarellą, parmezanem i roztrzepanym jajkiem.
6494	Przełożyć ciasto do naoliwionej misy, szczelnie przykryć (możemy użyć folii spożywczej lub dużego worka) i odstawić do wyrośnięcia.
6495	Przełożyć do rękawa cukierniczego z końcówką w kształcie gwiazdki i wyciskać churros do oleju rozgrzanego do 180 ºC (z podanych proporcji otrzymamy ok. 25-30 ciasteczek, uważajcie na gorący olej).
6496	Przemieszczaj się w pionie i poziomie po dowolnej ścianie i korzystaj z elementów otoczenia, by pokonywać przepaście oraz zakręty.
6497	Przemieszczala sie po sali w tej oryginalnej sukience niczym francuska hrabianka, tak ze niejeden facet i takze z tych mlodszych nie mogl oderwac wzroku (Mysle ze z tego powodu nie mieli zadnych nieprzyjemnosci w domu).
6498	Przemysł chemiczny i farmaceutyczny Udziałowcy przeważnie starają się wywrzeć presję, żeby wszelkie inwestycje przynosiły jak najwyższy zwrot.
6499	Przenieś go z GFT na nowy poziom!
6500	Przeniesiono z grupy profitów 3-gwiazdkowych do 2-gwiazdkowych.
6501	Przenika kocur do warszawie, idzie smialo przez szose, pelni patrza w podziwieniu, nestorzy, mlodziez takze prawiczki.
6502	Przenoszenie domeny zarejestrowanej w eNom za pośrednictwem Google Zmiana danych kontaktowych domeny Nasi eksperci z przyjemnością pomogą.
6503	Przepis jest na babki z nadzieniem serkowym, ale ja robiłam zawsze bez tego nadzienia.
6504	Przepis podaję po moich modyfikacjach Masło rozpuścić i ostudzić.
6505	Przepisy Ottolenghi są skonstruowane wokół jednego głównego składnika, który stara się on wysublimować, pokazać go w nowym świetle, stale jednak pozostawiając go w centrum uwagi.
6506	Przepis zajmuje tę samą ilość wody, rum, w połączeniu z pewnymi owoców i przypraw, tworząc unikatowy smak.
6507	Przepraszam bardzo, ale hipokryzja niby w czym?
6508	Przepraszam za to, nie zdążyłem tego sprawdzić.
6509	Przeprojektowana kabina jest nie tylko bezpieczniejsza, ale również bardziej wygodna i trwalsza.
6510	Przeprowadzaj automatyczne testy z poziomu narzędzia Bamboo po każdej zmianie wprowadzonej w kodzie.
6511	Przeprowadzka odbyła się bez problemowo w terminie mimo dużej odległości.
6512	Przerwał mi tonem trochę pogardliwym:Jakaż to różnica?
6513	Przerwa na podwieczorek w jednej z kawiarenek.
6514	Przeskanuj kod QR i udostępnij go w serwisie WeChat Sprężarki dla chłodnictwa przemysłowego GEA jest jednym z największych dostawców technologii procesowych dla przemysłu spożywczego oraz wielu innych branż.
6515	Przeslij mi troche slonka bo u mnie szaro i ponuro :) tylko usiąść z kawałkiem takiego ciasta i herbatką w ulubionym kubku :) Ja uwielbiam ciasta ze śliwkami, Twoje wygląda pysznie!
6516	Przestajemy miesza膰, je艣li nie jest, dolewamy bulion i mieszamy dalej.
6517	Przestałam rozumieć cokolwiek, a dalej było jeszcze gorzej, mianowicie poszłam do drugiej windy, która twierdziła, że jestem na piętrze trzecim.
6518	Przestrzeń wokół nas będzie bardziej uporządkowana i przyjazna, a codzienne życie stanie jeszcze łatwiejsze i wygodniejsze” – powiedziała Anna Pawlak-Kuliga, wiceprezes IKEA Retail w Polsce.
6519	Przesunąć wzrokiem po regałach pełnych książek.
6520	Przesunięcie palcem w dół po czytniku linii powoduje rozwinięcie paska powiadomień.
6521	Przesuń suwak i zobacz, jak Biurko dynamiczne zmienia się w zależności od pory.
6522	Przesyłaj klipy na najczęściej wyszukiwane tematy tak szybko, jak to możliwe, by zdobyć każde potencjalne wyświetlenie.
6523	Przesylam wiec troche naszego slonca i wiosennych temperatur!
6524	Przesyłane dane dotyczące Twojej karty kredytowej są szyfrowane i nie są przechowywane.
6525	Przesyłanie zdjęć na Facebook'a jeszcze nigdy nie było tak proste!
6526	Przeszkodą mogą być koszty, które pomimo tego, iż w Polsce są niższe niż w innych krajach Unii Europejskiej, to wciąż dla przeciętnego Polaka bywają niemożliwymi do udźwignięcia.
6527	Przeszkolenie Twoich pracowników Na naszej stronie internetowej znajdziesz mnóstwo materiałów, zawierających informacje pomocne w konfiguracji i obsłudze panelu administracyjnego IdoSell Booking.
6528	Przeszłam też do innej firmy, gdzie miałam zamiar budować system i jego architekturę (tym razem) razem z innymi.
6529	Przetestuj swoją intuicję handlowca z jedyną w swoim rodzaju kampanią Maszyny NFP Tickmill i wygraj duże pieniądze!
6530	Przetwarzaj zdjęcia w pełnej rozdzielczości, korzystając z opcji zapisu w chmurze kopii zapasowej tak wersji oryginalnej, jak i zmodyfikowanej.
6531	Przetwarzanie transakcji, za opłatą Co to są klucze prywatne Ethereum?
6532	Przeważa raczej tęsknota za pełnymi słońca, soczystymi, rumianymi pomidorami jedzonymi w lecie.
6533	Przeważnie towarzyszył im ksiądz, który ich wspomagał w modlitwie…” (Biskup J.B. Gahamanyi, cytowana homilia, s. 5).
6534	Przeważnie występowało na moim talerzu razem z krewetkami i sosem "tysiąc wysp".
6535	Przewodnik doboru układów monolitycznych kondensatorów ceramicznych Osiąga dużej pojemności i mały rozmiar w wielowarstwowej konstrukcji.
6536	Przewodnik minimalistyczny po dobrym życiu Run&cook.
6537	Przewozili dla mnie palete z Niemiec do Polski.
6538	Przez cały czas od powstania pomysłu do momentu otwarcia nasz zespół zapewnia, by Twój hotel działał sprawnie, spełnił, a nawet przewyższył wszystkie oczekiwania gości.
6539	Przez cały czas prowokował Thora, szkalując dobre imię Odyna, co spowodowało walkę.
6540	Przez długi czas meble francuskie nie były łatwe do dostania w naszym kraju, gdzie królowały meblościanki.
6541	Przez jak długi czas części zamienne są dostępne do określonego modelu Quinny?
6542	Przez jakiś czas była może nie bardzo mocno urozmaicona ale wyrównana meta.
6543	Przez kontakt z grzesznikami.
6544	Przez œrodek "ziemlanki", to jest miêdzy pryczami, na ca³ej jej d³ugoœci, pozostawione by³o w¹skie przejœcie do poruszania siê i dojœcia do swego legowiska.
6545	Przez panel kontrolny możesz na bieżąco sprawdzać historię konta i przekazywać środki na konto bankowe lub PayPay (min.
6546	Przez to podczas transmisji lub zapisu informacji audio można ograniczyć szerokość pasma lub pamięć.
6547	• Przez transfer szczegółów dotyczących kontaktu z autoryzowanych centrów lub innych stron trzecich.
6548	Przez twoją stronę internet jest wolniejszy?
6549	Przez używanie Usług, Użytkownik wyraża zgodę na otrzymywanie wszystkich potwierdzeń płatności, faktur oraz pozostałych dokumentów rozliczeniowych tylko w formie elektronicznej.
6550	Przeżyłam wiele trudnych chwil.
6551	Przeżywa swoje pierwsze zauroczenie, miłość, ale nie jest przy tym typową nastolatką, która myśli tylko o przyjemnościach.
6552	Przyciemnianie lamp metalohalogenkowych z żarnikiem ceramicznym i wysokociśnieniowych lamp sodowych jest w zasadzie technicznie możliwe.
6553	Przycisk Wykrywania wykrywa także wszystkie ustawienia.
6554	Przy czym nawet mocno kombinując nie widzę, jak może to dalej pociągnąć, poza wypączkowaniem jeszcze jednego niezależnego cyklu.
6555	Przyczyniła się do kontynuacji i wzbogacenia tekstu wileńskiego.
6556	Przyczyny rezygnacji Benedykta XVI Naszym zdaniem rezygnacja Benedykta może być nieważna, jednak nie z powodu błędu istotnego, jak chce Barnhardt, ale z powodu bojaźni ciężkiej spowodowanej szantażem.
6557	Przydadzą się zarówno nowym, jak i doświadczonym graczom – niezależnie od przynależności do frakcji.
6558	Przydaje się to podczas tworzenia własnego narzędzia, które współpracuje z repozytorium Gita.
6559	Przydały by się przeprosiny.
6560	Przy drzwiach stał pracownik metra, który – jak się później dowiedziałam – miał między innymi pilnować, by co poniektórzy mniej zorientowani pasażerowie nie ciągnęli za hamulce ręczne.
6561	Przygody Mii czytałem z dużą ciekawością i nie nudziłem się podczas czytania ani przez moment.
6562	Przygotować krem: śmietanke podgrzać i rozpuścić w niej czekoladę.
6563	Przygotowaliśmy odrębny zbiór zasad, które stosuje się do naszych turniejów i rozgrywek esportowych w Gwinta.
6564	Przygotowaliśmy znakomite dostępne online.
6565	Przygotowania zajmują najwyżej 20 minut, a danie świetnie się prezentuje i jest przepyszne.
6566	Przygotowanie próbnej rozgrywki nie powinno przysporzyć żadnych problemów, planszę można uzyskać maskując fragment zwykłej szachownicy.
6567	Przygotowano ju¿ 10 tysiêcy nalepek przedstawiaj±cych plakat autorstwa znanego polskiego grafika, Andrzeja P±gowskiego, który zaprojektowa³ go specjalnie dla Krakowa.
6568	Przygotuj się na odkrycie nowej, kolorowej, eklektycznej mapy, idealnej do dynamicznych i szybkich starć.
6569	Przygotuj sobie filiżankę kawy, nie czytaj e-maili i przez 10-20 minut skoncentruj się wyłącznie na nauce.
6570	Przygotuj spryskiwacz, bo będzie potrzebny do wytworzenia pary.
6571	Przyjdź i podziel się swoim pomysłem!
6572	Przyjemnie się je jadło i nie wzbudzały obrzydzenia, bo to po prostu kostka sojowa :P To, co jeszcze zauważyłam to pora ilość cebulki, która fajnie chrupała i nadawała tego charakterystycznego posmaczku.
6573	Przyjeżdżający od strony Arles czy Nimes powinni jechać drogą N113, a następnie N568.
6574	Przyjeżdżałeś wówczas z Frederikiem Jakobsenem.
6575	Przyjmuje tylko najtrudniejsze zlecenia, a jej stawki są tak wysokie, że nawet najbogatsze z wahaniem podchodzą do rozmów z nią.
6576	Przyjrzymy się dzisiaj pięciu powodom, dla których warto skusić się na konsolę Playstation, właśnie w tej wersji.
6577	PrzykÅ‚ad Å»yrardowa i Chmielfestu pokazuje, Å¼e jest to moÅ¼liwe, Å¼e festiwal piwa moÅ¼na poÅ‚Ä…czyÄ‡ z koncertami i zrobiÄ‡ z tego jednÄ… z najwaÅ¼niejszych dla miasta imprez kulturalnych.
6578	Przykładem jest Erin Baker z Kolorado – zwycięzca w 1994 roku nowozelandzkich zawodów Ironman, a także zawodów Powerman w Zofingen w Szwajcarii, który regularnie przyjmował zielony jęczmień.
6579	Przykładem takich powiadomień może być informacja o pasującym do Ciebie potencjalnym partnerze, który pojawił się w Twojej okolicy, lub o tym, iż osoba mieszkająca w Twoim sąsiedztwie przesłała właśnie swoje nowe zdjęcie na Stronę.
6580	Przykładem takiego serwisu jest SocialTwist.
6581	Przykład: jedna opłata za 19,99, a druga za 39,99 - Opłaty były pobierane za pomocą odrębnych metod płatności.
6582	Przykład: „Moja strategia pozyskiwania ruchu koncentruje się na osobach, które niedawno kupiły stary dom”.
6583	Przykładowo sadzę, która głęboko wniknęła w kamień można zmyć rozcieńczonym kwasem fluorowodorowym.
6584	Przykładowo: Szpicel z Posępnego Zaułka (należący do Posępnych Zbirów) może się znaleźć wyłącznie w taliach Łowcy, Paladyna oraz Wojownika.
6585	Przykładowo, wiele niedawnych zmian wynika z rosnącej popularności urządzeń mobilnych takich jak smartfony i tablety.
6586	Przykładowo w przypadku papieru termicznego zastosowanie znajduje tylko specjalny wywoływacz koloru wolny od bisfenolu (BPA) cechujący się śladowymi ilościami bisfenolu BPS (<0,04%).
6587	Przykładowo: załóżmy, że Twój lot odbywa się pomiędzy dwoma miastami leżącymi w Chinach, z międzylądowaniem w Wietnamie.
6588	Przykro mi, ze posuwasz sie do takich rzeczy na tym dosc konkretnym blogu.
6589	Przykryj garnek z grzybami suszonymi i wrzącą wodą i pozostaw na 15 minut do uwodnienia.
6590	Przykrywamy i zostawiamy na 20-30 minut (by ciasto uzyskało dosyć ciepłą temperaturę - zbyt ciepłe nie będzie się formowało a zbyt zimne będzie pękać).
6591	Przyłączcie się więc do innych fanów World of Warcraft, by przeżyć wspaniałą noc pełną zabawy w gronie przyjaciół i niezwykłych atrakcji, jak konkursy z nagrodami, pokazy kostiumów i tańca, występy muzyczne i nie tylko.
6592	Przy mielonych miksowanie bedzie krocej trwalo ;) Wazne, by orzechy nie byly zbytnio wysuszone, krem straci wtedy na samku (i konsystencja bedzie nieco inna).
6593	Przynajmniej do momentu, kiedy w rzece zostają odkryte zwłoki kobiety, a wszystkie ślady prowadzą do Marka.
6594	Przynajmniej pogoda się poprawiła i ciepełko umilało mi godziny w szkole :) Mam nadzieję, że u Was podobnie?
6595	Przynajmniej tak mi się wydawało.
6596	Przynosząca jeszcze więcej korzyści niż Print Roaming funkcja Client Based Print Roaming (CBPR) pozwala obniżyć koszty infrastruktury drukowania poprzez użycie tańszych serwerów.
6597	Przy okazji dodałem też mały trik dotyczący poprawiania wyglądu skóry modela w ramach porady: Jak poprawić naświetlenie zdjęcia?
6598	Przy okazji takiego spotkania, często przy pizzy i piwie, można dowiedzieć się czegoś nowego, poznać ciekawych ludzi, nawet znaleźć pracę.
6599	Przy okazji zderzają się z wydarzeniami, które spotkały Lorenza w ostatnich latach jego życia; o jego załamaniu, rozpaczy, poszukiwaniach prawdy, okolicznościach śmierci.
6600	Przy okazji zeznań, które składała Stefania B. wyszło jednak na jaw, że pieniądze były przewożone za granicę w… reklamówkach, zaś w Niemczech osoby współpracujące z Rydzykiem kupowały sprzęt dla rozgłośni.
6601	Przypisywano jej właściowości magiczne i wpływ na płodność.
6602	Przypomina lody, ale nimi nie jest.
6603	Przypominam sobie czasy, gdy zaniosło mnie do Brukseli.
6604	Przypomniał, że niedawno ujawniono skandal pedofilii w Kościele w stanie Pensylwania w USA.
6605	Przypomnienia o lekach MyTherapy rozwiążą ten problem Oficjalna finder Defi obywateli uratować życie e.V. Gesundheitsapp dla wszystkich leków, ustaleń i lekarzy.
6606	Przypomnienie zasad: 1) Kup kilka "porcji" pozycji.
6607	Przyprawę do piernika dodałam kilka dni temu do owsianki :)) Nie przepadam za płatkami jaglanymi, ale takim mlekiem to bym nie pogardziła.
6608	Przy prędkości powyżej 30 km/h opcjonalny aktywny asystent układu hamulcowego sygnałem dźwiękowym ostrzega przed rozpoznanym za pomocą radaru niebezpieczeństwem kolizji z poprzedzającym pojazdem.
6609	Przy przycisku na obrazie układu kontrolera będzie czarny kwadrat wskazujący na przypisany Cykl.
6610	Przypuszczalnie w okolicach Watykanu ksiądz rzuca się w nocy mniej w oczy aniżeli świecki.
6611	Przyroda jak kobieta, zmienna jest ale odpowiedzialna.
6612	Przyrost masy mięśniowej jest silnie uwarunkowany ogólną kondycją organizmu, a więc odpowiednio zróżnicowaną dietą, wystarczającymi ilościami witamin a także dużą ilością snu.
6613	Przyrzekano mi za poœrednictwem naczelnika powiatu oszmiañskiego, podpu³kownika od ¿andarmerii, p. Smirnowa, odzyskanie zaufania i dost¹pienie godnoœci, je¿eli zechcê okazaæ gorliwoœæ i udowodniæ, ¿e pozostanê szczerym w udzielonej przysiêdze.
6614	Przysługuje Państwu prawo dostępu do swoich Danych osobowych.
6615	Przystępując do konkursu, wyrażasz zgodę na użycie przez busuu swojego imienia i nazwiska oraz tekstu konkursowego w celach marketingowych.
6616	Przy szczególnie ryzykownych podróżach (np.
6617	Przyszłam więc w końcu i zastałam swój samochód z przednią szybą kompletnie pokrytą elegancką warstwą lodu.
6618	Przytoczony powyżej odręczny tekst jest pisany kaligraficznie i nie przedstawia sobą żadnego problemu.
6619	Przytrzymać przycisk ekranu głównego do momentu pojawienia się wszystkich aplikacji.
6620	Przy użyciu narzędzia MDM można rozszerzyć funkcjonalność naszych komputerów mobilnych z systemem Android, a także dostosować strategię zarządzania urządzeniami do sposobu, w jaki funkcjonuje przedsiębiorstwo — do pracy zmianowej.
6621	Przy używaniu tych sakramentaliów należy pamiętać o istnieniu realnego niebezpieczeństwa, a mianowicie, że zostanie im nadane zbyt wielkie znaczenie oraz uwierzy się w to, ze uwolnienie nastąpi jedynie dzięki przesadnemu użyciu tych środków.
6622	Przywrócenie mikroflory może być wspomagany przez suplementacji lub innych formułach przeznaczone do szybkiego wykonania tego zadania.
6623	Przy zamówieniu jest możliwość wybrania zapłaty przekazem bankowym lub kartą kredytową.
6624	Przyznaję się też cynicznie do pełnej hipokryzji: moja rodzina uważa mnie za praktykującego katolika.
6625	Przyznam szczerze, że dla mnie czas po kursie, gdy pracowałem na pełnym etacie, nie należał do najłatwiejszych.
6626	Przyznam szczerze, że nigdy przedtem nie miałam styczności z twórczością Guillaume Musso.
6627	P.S.: A czy net limiter to dobre rozwiązanie do rozdzielenia prędkości łącza?
6628	PS: A dobry 50-150 to jak nic Canon EF 28-135 mm f/3.5-5.6 IS USM?
6629	Pseudonim uczestnika zostanie wygenerowany automatycznie na podstawie 3 ostatnie cyfry jego / jej nazwy użytkownika / identyfikatora i pierwszych 3 liter jego / jej adresu e-mail.
6630	PS.: Fraglesi – gratuluje utrzymania rewelacyjnej formy i tresci notek – nadrabiam zaleglosci z ostatnich 2 miesiecy i nie moge sie oderwac… Fraglesi znowu prorokowales w notkach – Wrota Czasu Kanclerz Ziobratine mowi: „Zaraz… zaraz….
6631	PS Jak pewnie zauważyliście, wygląd zaczyna się zmieniać.
6632	Psoty Psotki: Chłodnik z ogórków małosolnychśroda, 22 czerwca 2011 i łyżeczka cukru na litr wody.
6633	P.S. Przed chwilą odebrałam telefon od Pośrednika 2, który z oburzeniem zareagował na mojego (o dziwo) grzecznego, konkretnego i neutralnego e-maila, w którym wyjaśniłam, dlaczego na chwilę obecną nie mogę podpisać przesłanej mi umowy.
6634	P.S. Tak, wiem, że wyglądają jak placki ziemniaczane ;) ale zapewniam, że są słodkie.
6635	Psy jedzą trawę po to, by wywołać wymioty i usunąć jakiś toksyczny pokarm, jaki zjadły.
6636	Psy samce i samice mają podobną długość życia.
6637	Publiczne komputery: Nie używaj publicznych komputerów w kafejkach internetowych, hotelach, jeśli chcesz płacić swoje rachunki, sprawdzać pocztę i logować się do miejsc, gdzie znajdują się twoje dane personalne.
6638	Publiczny - Mapa mogą być udostępniane i znaleźć za pomocą google.
6639	Publikowania pornografii, niewłaściwej lub obraźliwej zawartości, warezów, elementów gier jeszcze niewydanych oraz rzeczy, które ogólnie uznawane są za niewłaściwe do oglądania w pracy.
6640	Publikuj albumy ze zdjęciami najnowszej linii produktów.
6641	Pub "Rycerski"Idealny dla lubi膮cych sp臋dzi膰 czas w mi艂ym otoczeniu z sal膮 kominkow膮 i sal膮 taneczn膮oraz wyj艣ciem na atrium, przygotowany na 60 os贸b.
6642	Pumpit - Kolekcja Fitness Runtastic- Runtastic Pliki cookies pomagają nam świadczyć nasze usługi.
6643	Pure Gold oferuje naszym Klientom skoncentrowaną porcję kannabinoidów na każdy dzień.
6644	Purpurowa ma bardzo oryginalny smak i zapach, lecz dotychczas spotkałam się z nią tylko na Krymie.
6645	Pym po kilku godzinach wrócił do laboratorium, Eric i Chris spanikowali a następnie znokautowali go nie zdając sobie sprawy że to on.
6646	Pyskata i do słów nieparlamentarnych skora.
6647	Pyszne bułeczki i piękna ozdoba na stole.
6648	;))) Pysznie wszystkie wyglądają i na pewno którąś przygotuję:) A możesz mi coś więcej o tej nalewce rabarbarowej napisać?
6649	Pytam, bo mąż mojej koleżanki niemiec, nauczył się kilka słów i koniec, nie chce poznac jej mowy ani kraju.
6650	Pytania dotyczące Twojego zamówienia lub sprzedaży internetowej.
6651	Pytania i rozwiązywanie problemów Szukasz ludzi do DUO lub SQUAD?
6652	Pytania zebrane, czekamy na odpowiedzi.
6653	Pytanie 4: Czego boi się Papież Benedykt?
6654	Pytanie 6: Czy działania Papieża Benedykta po niedoszłej abdykacji były nietypowe?
6655	Pytanie: Na ile jest to prawdopodobne, że Barnhardt ma rację.
6656	Pytanie powinno raczej brzmieć, czy ktokolwiek potrafi sobie z tym poradzić, rozumowo uznać, uwierzyć w to na tyle, żeby pozwolić sobie poczuć jak nadciąga.
6657	QNAP OceanKTV: Twój własny system do karaokeQNAP OceanKTV: Twój własny system do karaoke Virtualization Station White Paper Lista kamer dla Surveillance Station QNAP OceanKTV: Twój własny system do karaoke Twój własny system do karaoke.
6658	Quality management during product development W tym artykule pokażemy Wam, jakie testy musi już na wstępie przejść zasilacz be quiet!
6659	R.1 (1914) nr 68 Był ambitny plan uhonorowania Wojciechowskiego w setną rocznicę wołomińskiej samorządności, ale chyba nic z tego nie wyjdzie… Trzeba pogodzić się z faktami: są w mieście lepsi fachowcy od pomników.
6660	Rabat ten będzie wynosił 50% w stosunku do ceny, a więc powinna ona wynieść około 17,50 USD.
6661	Rachel Winter Party Prep zgromadził ciekawe gry friv z na jednej stronie.
6662	Racji w konfrontacji z nauką Kościołą obiektywnie nie mają, więc pochodzenie tych przeżyć od Boga jest wysoce wątpliwe.
6663	Raczej widziałabym Marsalę na botkach w zestawieniu z jeansami i białą męską koszulą lub w wersji oversizowego grubego swetra zestawionego z rajstopami i butami w szarych kolorach.
6664	Radia samochodowe oraz sprzęt RTV wyposażony jest w tą funkcję.
6665	Radiator wykonany jest w technologii HE (High Efficiency), gdzie obie rurki cieplne (heatpipe) dotykają bezpośrednio procesora, co poprawia transfer ciepła i zapewnia niższe temperatury.
6666	Radzę zacząć czytać książkę w Piątek, bo oderwać się nie mozna.
6667	Rakhni (.oshit i inne)Jak pozbyć się programu Trojan-Ransom.
6668	Rana powiększyła się i zaczęła wydzielać nieprzyjemny zapach.
6669	Rangi umiejętności poniżej 500. nie będą już wyświetlane.
6670	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Clif bar jagodowyCo ja jem i kupuj臋?
6671	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Co je wegetarianka na obiady?
6672	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Czekolada Neo BellaromCo ja jem i kupuję?
6673	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Hummus Pesto&Pomidory Veggie BelCo ja jem i kupuję?
6674	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Hummus pomidorowy PerlaCo ja jem i kupuję?
6675	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Kokosowo-gruszkowe płatki jaglane na mleku ryżowo-kokosowymCo ja jem i kupuję?
6676	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: lutego 2014Co ja jem i kupuję?
6677	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Paczka od POPCROPCo ja jem i kupuję?
6678	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Palmiers z ziołami prowansalskimi i serem AuchanCo ja jem i kupuję?
6679	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: października 2017Co ja jem i kupuję?
6680	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Rawnello Figa z makiem (www.
6681	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Śniadanie nr 30 - Śliwka i nerkowceCo ja jem i kupuję?
6682	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Śniadanie nr 35 - Problemowe plackiCo ja jem i kupuję?
6683	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Tofu jak karkówka?
6684	Rano Wszystko Smakuje Lepiej: Twix WhiteCo ja jem i kupuję?
6685	Ransomware Removal nic nie wykryje po ukończeniu skanu użytkownik zostanie poproszony o jej usunięcie.
6686	Raper doczekał się wymarzonego syna.
6687	Raport Interaktywnie.com "Media społecznościowe 2014" Konkurencja nie próżnuje, ale portal Zuckerberga wciąż jest numerem jeden.
6688	Raportowanie i analiza danych: pomagamy firmom ubezpieczeniowym poszerzać wiedzę o klientach i ich działalności biznesowej.
6689	Raport: "Polski e-commerce 2018 roku" już w styczniu!
6690	Raport z działania aplikacji zawiera informacje na temat działania danego programu — co on robi i co z nim koliduje.
6691	Raport z wykorzystania pojemności umożliwia optymalne użytkowanie przestrzeni magazynowej.
6692	Ratowanie życia podczas katastrofy Organizacja Humanitarian Toolbox korzysta z narzędzi Agile usługi VSTS, aby dostarczać tworzone w ramach crowdsourcingu rozwiązania organizacjom pomocowym na całym świecie.
6693	Razem nazywamy to jednym źródłem, dlatego bez względu na to, w jakim miejscu na świecie jesteś, Absolut zawsze będzie tej samej, wysokiej jakości.
6694	Razem niepotrzebnych wydatków.
6695	Razem ze swoją żoną zostali przywróceni do rzeczywistości 26 czerwca 2010 roku i uczestniczyli w uroczystości ślubnej Amy i Rory'ego.
6696	Raz w tygodniu otrzymasz jedną z naszych wskazówek związanych z zarządzaniem działaniami marketingowymi, produktywnością w pracy oraz udanymi wdrożeniami kampanii.
6697	Realizacja pasji często łączy się z zainteresowaniem markami – 80% użytkowników Instagramu obserwuje obecnie profile firmowe.
6698	Realizuj projekty przekraczające oczekiwania klientów Monitoruj zatwierdzenia, wnioski, przesyłane dokumenty i status zapytań o udzielenie informacji w całym projekcie.
6699	Reasumując, jaka jest odpowiedź na zadane w tytule pytanie?
6700	Receptura olejków oraz ich przygotowanie było owiane największą tajemnicą i przekazywane jedynie nielicznym wybrańcom.
6701	Ręczny montaż matryc fleksograficznych to ciężka praca – na szczęście można ją zoptymalizować dzięki oprogramowaniu Digital Flexo Suite.
6702	Redukcja zakłóceń elektromagnetycznych: W koncentratorze Nucleum zakłócenia elektromagnetyczne zostały zredukowane dzięki ekranowaniu oraz przemyślanemu rozmieszczeniu portów.
6703	Referendum niepodległościowe przed końcem 2020?
6704	"Reiman scala, iż cukiernie pojawią się że tylko od 2018 r. - bądź nieprędko.
6705	Rejestrować migawki relacji danych.
6706	Rejestrowanie tekst Dodatkowy schowek Ta aktualizacja dodane schowka notujący cecha, który pomaga użytkownikom Windows uchwycić kopiowane lub wyciąć tekst zawartości na komputerze.
6707	Ręką nic bym nie zdziałała!
6708	Reklamacje wobec SIX Payment Services Naszym głównym celem jest zadowolenie naszych klientów.
6709	Reklamodawcy lubią filmy, które są atrakcyjne dla marek.
6710	Reklamy możesz wyświetlać konkretnym osobom w zależności od ich zainteresowań, aktywności i stron polubionych przez nie na Facebooku.
6711	Reklamy Patrzę na zdjęcie, zrobione u progu lata 1982 roku.
6712	Rękojmia i reklamacje z tytuł rękojmi Empik jest odpowiedzialny wobec Klienta, jeżeli sprzedany produkt ma wadę fizyczną lub prawną (rękojmia), gdzie wada fizyczna polega na niezgodności sprzedanego produktu z umową.
6713	Rekomendacja wypłaty dywidendy z zysku za rok 2012 W 2013 roku, pierwszy raz w naszej historii na NC, planujemy wypłacić dywidendę z zysku za rok 2012.
6714	Rekomendacja wypłaty dywidendy z zysku za rok 2015 Kolejny rok z rzędu zamykamy zyskiem i dzielimy się nim z akcjonariuszami.
6715	Relaksy owego charakterze mnie moje zywiolowosci i jest fakt, powiewal dumnie dodatkowo jak froncie wschodnim dostatecznie ofierze, zebym umialy jego strony krytyczne.
6716	Remediacja skojarzona uwzględnia wykorzystanie wielu technik w celu oczyszczenia terenu, a włączenie innowacji pozwala na optymalizację strategii unieszkodliwiania zanieczyszczeń.
6717	Renata uzyskała tytuł magistra na kierunku zarządzanie biznesem Wyższej Szkoły Zarządzania z akredytacją Oxford Brookes University, a także posiada dyplom magistra North London University na kierunku europeistyka.
6718	Rentalcars.com jest największą na świecie firmą, w której można wypożyczyć samochód przez Internet.
6719	Replikacja mo¿e byæ wykonywana o ustalonej godzinie wg jednego z nastêpuj±cych schematów: codziennie, co okre¶lon± liczbê dni, co okre¶lon± liczbê godzin, w wybrane dni tygodnia.
6720	Replika uniformu została później przechowywana w Parker Industries.
6721	Reportaże z Rosji Metoda czarnej skrzynki.
6722	Reprezentant klubu z Tarnowa zostaje minięty na ostatnim okrążeniu przez Smektałę.
6723	Respondenci wiążą nadzieje z wdrażaniem sztucznej inteligencji: spodziewają się usprawnień funkcji biznesowych, poczynając od back office, przez centra obsługi klienta, usługi osobistego planowania finansowego, czy wreszcie sprzedaż.
6724	Restauracja Chart House oferuje świeże owoce morza, a jej wnętrze zdobi akwarium.
6725	Restauracja otwarta jest od wtorku do soboty od 12:00 do 14:30 i od 18:00 do 22:00 oraz w niedziele od 12:00 do 15:00.
6726	Rewanż w Pile to wygrana Polonii 61:29.
6727	Rewelacja, polecam z zużytym sumieniem.
6728	Rewelacyjnie podane, pomysł i wykonanie na wysokim poziomie :) Rewelacyjny pomysł i piękne zdjęcia :)!
6729	Rezerwacja hotelu w Ameryce Północnej gwarantuje więc naprawdę niezapomniane wrażenia.
6730	Rezerwacji można dokonać bezpośrednio w kasie Kina Rialto.
6731	Rezerwat dzikiej przyrody Hai-Bar Misją rezerwatu Hai-Bar jest ponowne zasiedlenie kraju biblijnymi gatunkami zwierząt.
6732	Rezerwuj: przedstawione przez nas ceny są już obniżone!
6733	Rezerwuj wcześniej, oszczędzaj więcej.
6734	Rezultatem jest najlepszy stosunek ceny do wydajności na rynku i rozwiązanie, za pomocą którego nasi klienci mogą tworzyć usługi produkcyjne i rzeczywiście to robią.
6735	Rezultat istnieje bezsporny – mężczyzna po trochę miesiącach reprezentuje firmę pozycjonującą jego perspektywę lub silnie zawiedziony czyni w ogóle z pozycjonowania, bawiąc w dusz, iż nic ono nie daje.
6736	Rezultat to większa wydajność sprzedaży osiągnięta dzięki precyzji działań na etapie zapytania o ofertę cenową (RFQ) i przetwarzania zamówienia.
6737	Rhazel znany jako ojciec chrzestny hałasu (The GodFather of Noise) robi to mniej więcej tak : Anita Ward – Ring My Bell (best one he does IMO) nie wiem jak Was ale mnie to rusza :) Przeglądasz archiwa kategorii „American Idol”.
6738	Robią owo, obniżenie wysokości.
6739	Robienie tego poprawnie, za pomocą narzędzi usuwania oznacza, że przygotowanie do dostosowania profilu tekstu kotwicy jest proste.
6740	Robimy to w tych samych celach i przy tych samych ograniczeniach, jednak serwery na które przesyłane są dane znajdują się w ChRL.
6741	Robinson Restaurant — zapytaj autora recenzji: LuckyLuck1977 Ta recenzja jest prywatną opinią członka witryny TripAdvisor i nie stanowi opinii firmy TripAdvisor LLC.
6742	RoboHelp — materiały szkoleniowe i pomoc techniczna Odwiedź forum społeczności użytkowników programu RoboHelp.
6743	Robokassa oferuje firmom handlowym przyjmowanie płatności w dowolnej walucie za pomocą kart kredytowych, kart bankomatowych większości dużych banków lub za pomocą aplikacji mobilnej.
6744	Robot może być zaprogramowany tak, aby wędrować dowolnie lub według poleceń na kartach.
6745	Roczny raport Cisco o cyberbezpieczeństwie, 2016 Dowiedz się, co możesz zrobić, aby wzmocnić swoją ochronę.
6746	Rodząca się miłość, inna niż wszystkie pozostałe, a jednak taka piękna, że zapiera dech w piersi.
6747	Rodzice nasi nie chcieli nam przeszkadzaæ, posiadaj¹c te¿ same, a cziêsto i bardziej egzaltowane uczucia, i wiedz¹c, ¿e nie damy siê powstrzymaæ w rozpoczêtym przedsiêwziêciu.
6748	Rodzina juz od dawna wie, że jak jest jesien, to dynia u mnie jest obowiązkowo.
6749	Rodzina niezawodnych dysków BarraCuda jest już na rynku i zostanie z nami na lata.
6750	Rodzina produktów Classic cicho i skutecznie usuwa z powietrza w pomieszczeniu czynniki wywołujące alergię i powodujące astmę oraz inne unoszące się w powietrzu zanieczyszczenia w postaci zarówno cząstek, jak i substancji lotnych.
6751	@Rohan, nie wiedziałam, że to spamer ze Stalowej Woli.
6752	Rok pojawienia się na rynku wyjątkowych funkcji dodatkowych: odkładanie plasterków bez dotykania ręką.
6753	Rok wcześniej taka sama nagroda trafiła do Kaspersky Internet Security i Kaspersky Anti-Virus.
6754	Rolą redaktorów nocnych jest przygotowywanie tekstów oraz pilnowanie newsowości strony.
6755	Rolety wyglądają z bliska tak naprawdę ładnie.
6756	Romantyczny szablon fotograficzny doskonały dla profesjonalnych i początkujących fotografów.
6757	• Rook traci drut kolczasty i otrzymuje granaty uderzeniowe.
6758	Roślinne przepisy z całego świata Sprawa honoru.
6759	Rośnie bardzo szybko.
6760	Rowerowe zwiedzanie lepiej utrwala w pamięci niż szybkie, samochodowe wizyty “przelotem”.
6761	Również spróbuj usunąć pliki cookie i pliki tymczasowe.
6762	Również wysłane przez Ciebie ewentualne prośby o informacje lub usługi mogą powodować gromadzenie i dalsze przetwarzanie Twoich Danych Osobowych (takich jak imię, nazwisko, adresy pocztowe i e-mail, wiek, data urodzenia, płeć, itp.).
6763	Również zapuszczam swoje, aby je oddać na fundację :) http://angelikabien.
6764	Równorzędną rolę przy organizacji nowej ekspozycji Kunstkamery odegrały najwyższe wymagania konserwatorskie, kryteria merytoryczno-dydaktyczne, jak również czynniki emocjonalne i estetyczne.
6765	Równowaga kosztów i przestrzeganie zasad Wiemy, że nie jest to łatwe, ale prawdziwe oszczędzanie w zarządzaniu podróżami polega na akceptacji zasad ze strony podróżnych, nie na cięciu kosztów.
6766	Rozbełtałam jajka i wymieszałam z warzywami i bułką.
6767	Rozchylone poly bialego kozucha odslanialy jaskrawo czewony sweter i czarne spodnie z welwetu.
6768	Rozczarowałam się po przeczytaniu składu, bo jest to czekolada deserowa, a nie gorzka, ale i tak lepsze ta niż mleczna :D Po otwarciu batonik pachniał powalająco kakao.
6769	Rozdaje prezenty, które wybuchają w twarz temu, kto je otworzy.
6770	Rozdrobnione owoce przekładamy na herbatniki jako drugą warstwę - przekładamy do wysokości około 3/4 wysokości szklaneczek.
6771	Rozdzielacz posiada przelotkę napięcia stałego oraz odsprzężenie diodowe.
6772	Rozgrywkę można opisać w kilku podpunktach: 1. Gracz przy pomocy żetonów ustawia na stole zakład.
6773	Rozkoszuj się pobytem w nowoczesnym pokoju z Wi-Fi, wyposażonym w wygodne łóżko, ergonomiczne miejsce do pracy, telewizor z płaskim ekranem, sejf, minibarek.
6774	Rozmawiałem ostatnio z twórcą koderka (aktywności dla dzieci związane z informatyką i nowymi technologiami) o edukacji STEM dla dzieci i młodzieży.
6775	Rozmawianie o tym godzinami wcale nie jest pomocne.
6776	Rozmiar jest trochę większy, czy powinienem poprosić o wymianę?
6777	Rozmiary Holokaustu, zaplanowanego i przeprowadzonego przez nazistów muszą na zawsze być zachowane w naszej zbiorowej pamięci.
6778	Rozmieszczone na terenie całego parku.
6779	Rozmowy Anji Rubik o dojrzewaniu, miłości i seksie Cztery żywioły.
6780	Rozmowy z numerami komórkowymi i stacjonarnymi są dostępne w niskich cenach — można za nie płacić środkami na koncie Skype lub w formie abonamentu.
6781	Rozpoczęcie dyskusji od zgłoszenia to najlepszy sposób na śledzenie ewolucji nowego pomysłu.
6782	Rozpoczęcie rewolucji, która zbuduje na nowo przemysł konopny, co naszym zdaniem stanowi rozwiązanie większości problemów tego świata.
6783	Rozpoczęcie własnej produkcji i otwarcie pierwszego przedstawicielstwa w Monachium.
6784	Rozpoczęło się lato, wakacje także, czas odpoczynku, relaksu i romansów.
6785	Rozpoczęta w 2008 roku współpraca zaowocowała najbardziej zaawansowanymi systemami audio na świecie w najbardziej prestiżowych samochodach, jakie ten świat znał.
6786	Rozpocznij konsultację pielęgnacyjną, aby dowiedzieć się, którą ze szczoteczek powinnaś wybrać.
6787	Rozpoczynam od wytypowania zagranicznych gwiazd, które chciałbym uczynić największymi atrakcjami artystycznymi.
6788	Rozporządzenie wejdzie w życie 25 maja 2018 roku.
6789	Rozpościerasz ręce, przeciągasz się leniwie, przecierasz oczy w zdumieniu.
6790	Rozproszone światło przy zachmurzonym niebie nadaje się bardzo dobrze do portretów.
6791	Rozpuszczamy na zimno i na gorąco.
6792	Rozrysowałem większość oryginalnej architektury Okty używając Lucidchart.
6793	Rozstawienie, instalacja urządzenia oraz kontrola funkcji - wszystkie usługi pochodzą z jednego źródła.
6794	Rozszedł się zapach przegrzanej izolacji.
6795	Rozszerzenie IntelliCode korzysta z uczenia maszynowego i innych technik do przeprowadzania uczenia się na podstawie kodu źródłowego w celu wykrycia nieregularnych wzorców, brakujących refaktoryzacji, problemów ze złym użyciem zmiennych i nie tylko.
6796	Rozszerzone prawo zwrotu zaczyna obowiązywać 14 dni po dniu odebrania przez klienta lub wyznaczoną przez niego stronę trzecią (inną niż dostawca) pierwszego z zamówionych produktów.
6797	Rozumiem to tak, że są to nieżonaci synowie i nie wydane za mąż córki.
6798	Rozumiemy, jak aktualna egzystuje gwoli Ciebie wyczynowa obsługa także intymność, więc też staramy się doliczyć wszystkich dążeń, ażeby zaspokoić Twe przymusy w fason granicznie Cię odpowiadający.
6799	Rozumiem, ze centrum itd ale to jakiś dramat w tych podziemiach.
6800	Rozumiem, że własne interpretacje Pisma są niebezpieczne, ale czy samo rozważanie już takie jest?
6801	Rozumiesz, szklo, bo karnawal uliczny i najwiekszy CSD w Europie… Masz absolutnÄ… racjÄ™, byÅ‚abym ponadto pracownikiem optymistycznym i nieawanturujÄ…cymsiÄ™ ðŸ™‚ nielot, ale ono zawiera alkohol?
6802	Rozwiązania Epicor do audytu sprzedaży to łatwe w obsłudze oprogramowanie zapewniające spójność danych sprzedażowych i usprawniające proces audytu dzięki zintegrowanej, intuicyjnej aplikacji.
6803	Rozwiązania siecioweDowiedz się, w jaki sposób produkty sieciowe i interfejsy dla centrów przetwarzania danych Oracle zwiększają wydajność infrastruktury, upraszczają łączność i obniżają koszty.
6804	Rozwiązanie Jira Software oferuje wirtualne tablice kanban zawierające wszelkie potrzebne szczegóły dla każdej jednostki pracy, ale wyświetlające jedynie najistotniejsze w danym czasie dane.
6805	Rozwiązaniem jest zaktualizowanie wszystkich rekordów tabeli i zaktualizowaniu wartości w kolumnie w zapytaniu z Inny problem jest bardziej ogólny, ale typowy dla MySQL.
6806	Rozwiązanie na zaistniałą sytuacje double bottom headandshoulderWitam, BTC wychodzi na to że utworzyło tak zwany podwójny szczyt który z reguły prognozuje spadki.
6807	Rozwiązanie przez administratora grupy.
6808	Rozwiązanie: Shutterstock Premier Gdy tylko dyrektor artystyczna Simon & Schuster, Pamela Grant, poznała zespół Shutterstock Premier, jedna rzecz od razu wpadła jej w oko: różnica w jakości.
6809	Rozwiązanie umożliwia automatyzację, wykorzystanie grup dynamicznych i zarządzanie zadaniami na poziomie odpowiadającym agentowi ESET Management w odniesieniu do komputerów fizycznych.
6810	Rozwiązanie WAVE oferuje również pełną zgodność z normą FIPS 140-2 poziomu 1 dla szyfrowania programowego głosu w urządzeniach z systemem Android.
6811	Rozwijaj swoją karierę w dziale Client Advisory Rozpocznij karierę na stanowisku Relationship Manager w dziale Client Advisory, aby pomagać klientom w zarządzaniu finansami i majątkiem.
6812	Rozwija się wszędzie tam, gdzie może skierować do nieba swoje jaskrawo żółte koszyczki kwiatostanu.
6813	Rozwój ludzkości już dawno nie zależy od maszyn parowych.
6814	Rubicon – śledzący „piksel", który przeprowadza dopasowanie Twojej osoby w sieci Rubicon w celu ponownego targetowania i / lub śledzenia konwersji.
6815	Ruchem ręki zaprasza nas w głąb chłodnego pomieszczenia, bliżej zwłok.
6816	Rundę wygrywa ten, kto w jej trakcie zbierze najwięcej punktów, a bitwę — zwycięzca dwóch z trzech rund potyczki.
6817	Ruscy powiedzieli 10% więcej albo będziemy sobie gaz wydobywać sami o ile go znajdziemy w ten naszej Polszie.
6818	Ruszaj im z pomocą, prowadząc swoje wojska na spotkanie z hordą orków.
6819	Ryby mają swoje godziny żerowania, dzień jest znacznie krótszy, a wiercąc dziurę musimy być bardzo precyzyjni.
6820	Rydera i Brocka nie polubiłam, nie lubię i nie polubię.
6821	Rygorystyczna polityka prywatnościDbamy o to, aby nasi pracownicy mający dostęp do informacji klientów mieli na uwadze poufność danych.
6822	Rynek jako miejsce bogate w zabytki Powstał w XIII wieku, szacuje się, że w latach 1214 – 1232.
6823	Rywalizacja rozpoczyna się od spożycia pierwszego piwka.
6824	Rządy POLID będą głównie polegać na rozliczaniu IV RP i spowodują kolejny kryzys rządowy.
6825	Rzecz o paniach, które przez wieki rządzą w swym mrocznym domostwie mocną ręką, mężczyzn wykorzystując wyłącznie do płodzenia córek.
6826	Rzeczywiście, Kogut, dziesiąte zwierzę-znak zodiaku w chińskim kalendarzu, dogaduje się naturalnie z Wołem i Wężem.
6827	Rzeczywiście śniegu napadało wczoraj rano więcej niż przez trzy ostatnie grudnie razem wzięte (to jest mój czwarty grudzień tutaj i ja nie wiem, jak to się stało, oraz kategorycznie odmawiam jakichkolwiek rozważań na ten temat).
6828	Rzeczywisty wygląd i cechy pojazdu mogą się różnić od prezentowanych w materiale reklamowym.
6829	Są bardzo dobrze wykreowani, interesujący i umilają czytanie.
6830	SÄ… dwa sklepy i dwie jadÅ‚odalnie.
6831	Sądzę, że to fajna sprawa na upiększenie pokoju.
6832	Sądził, że dwie wieże były oddzielne przypadki terroryzmu i jako takie nagrodzony dwukrotnie rozliczenia ubezpieczenia w wysokości $4.6 miliard.
6833	Sala lekcyjna wzbogacona o nowy projektor NEC z serii ME Projektory z serii ME: O klasę wyżej!
6834	Sama bym kawałek zjadłam :) wiadomo: skoro ciacho jest czekoladowe-to jest najlepsze!
6835	Sama historia jest napisana w bardzo przystępny sposób, jej przekaz dociera wszędzie.
6836	Sama niestety doskonale wiem, że nie zawsze na wszystko starcza czasu, czasem chęci, czasem energii.
6837	Sama nikogo nie neguję, bo i ja mam z tym problem.
6838	Sama rozgrywka nie odbiega od poprzednich odsłon serii.
6839	Sam artysta spoczywa w grobowcu w ozdobionym pięknymi freskami kościele Santa Croce.
6840	Sama rzadko piekę, ale do jedzenia jestem pierwsza :) Dziękuję serdecznie za wizytę i komentarze!
6841	Sama też tego nie robię.
6842	Sama ustawa nie wystarczy Rafał Kowalczyk, Account Manager w IMAGINE Uchwała krajobrazowa, którą wprowadza właśnie Gdańsk, przywróciła debatę na temat obowiązującej już od 2015 roku ustawy dotyczącej reklam w przestrzeni.
6843	Sama widzisz, że starasz się znaleźć okoliczności usprawiedliwiające nie ma własnego konta.
6844	Samemu splawi zanadto ostatnie babki natomiast bielaki, i zajaczka dzisiaj zjem jeszcze - potwornie uwielbiam kasek taki.
6845	Same w sobie sa swietne i przykro, ze napotykaja na takie trudnosci.
6846	Sam hotel czysty, dobre i obfite śniadania i zaskakująco dobrym lunch boxem (a samolot do Warszawy jest bardzo rano).
6847	Sam jest w firmie Canva inżynierem back-end.
6848	Sam miód… Gwiazdy świeciły sobie na niebie, bo chmury gdzieś rozwiało i pokazało się czyściutki czarny poprzetykany błyszczącymi punkcikami atłas.
6849	Sam musi dbać nie tylko o sforę,ale też o Grace.
6850	Sam napełniał swoją filiżankę popiołem i niedopałkami, to był nieładny widok, złote ustniki czyniły ten bałagan jeszcze koszmarniejszym, kiedy zaś filiżanka była pełna, wstaliśmy.
6851	Samochód posiada 8 wersji silników benzynowych o mocach od 184 do 560 KM, a także 8 diesli o mocy od 184 do 381 KM.
6852	Samochodu nie mam na ten przykład, jakoś nie odczuwam potrzeby.
6853	Samochody Suzuki zaprezentowane są w poniższych grupach: Samochody klasy ekonomicznej nadające się do tanich podróży i oszczędnych kierowców.
6854	Sam odsunę się więc w cień – Kocham cie Jasiu, Pocałuj mnie!
6855	Samo piwo było bardzo zbliżone jeśli chodzi o walory smakowe i zapachowe do tego co było na warzelni, czyli bardzo dużo chlebowych i pumperniklowych aromatów.
6856	Samosy pysznie wyglądają :-) Mam nadzieję, że słyszysz jak wzdycham z uwielbieniem do tych wszystkich pyszności :) Jak się dostałaś?
6857	Samo w sobie nie stanowi to rozwiązania problemu, ale jest sposobem na zwiększenie świadomości.
6858	Sam przepis jest bardzo prosty, potrawa wyszła smaczna, zjadłam za dużo i za szybko, a mogłam mieć obiad do pracy przez prawie cały tydzień.
6859	Sam to sobie możesz pogadać.
6860	Sam wynajduję wyzwania albo wymyślam, co jeszcze mogłoby przydać się w naszej firmie.
6861	Sanatoria w mieście oferują zabiegi leczące choroby układu krążenia, takie jak masaże, okłady z borowiny i kąpiele solankowe.
6862	Sandomierz - Hotele tematyczne Tanie hotele Sandomierz i przekonaj się, że musi być coś niezwykłego w lokalizacji Sandomierza.
6863	SÅ‚oÅ„ce Peru jeszcze nie dopieka za bardzo.
6864	Są one dostępne wyłącznie od 6 marca do 3 kwietnia 2018 roku.
6865	Są one opatrywane sumą kontrolną, zawierają nazwisko osoby etykietującej, jej adres e-mail oraz datę; ponadto, posiadają notkę etykiety, oraz mogą być podpisywane i weryfikowane za pomocą GNU Privacy Guard (GPG).
6866	Są one po prostu niezwykle wygodne, co zawdzięczają swojemu krojowi oraz materiałowi, z jakiego zostały wykonane.
6867	Są one przystosowane do częstego użytku na dużych obszarach przez cały rok.
6868	SÄ… one raczej takie, jakie lubiÄ™ – przestronne.
6869	Są one tak zaprojektowane, by nie mogło dojść do samowolnego ich przeniesienia (powinny być odpowiednio umocowane i zabezpieczone) oraz by nie miały do nich dostępu inne zwierzęta (na przykład zwierzęta domowe, takie jak psy).
6870	Sapieha wysłał go do Rzymu by kontynuował studia w Angelicum.
6871	Są rewelacyjnie kruche, maślane, rozpływają się w ustach.
6872	Są sytuacje, kiedy należy się spotkać.
6873	Są szybkie w dostawie, bardziej ekonomiczne w przypadku kierowania na dużą liczbę użytkowników i są bardziej niezawodne niż inne nośniki zaangażowania klientów.
6874	Są takie piękne!
6875	Są też jawni sprawcy wywołania tej „afery”, którzy otrzymali prestiżowe nagrody i cieszą się do dziś sławą dociekliwych dziennikarzy śledczych.
6876	Są też różnice regionalne w stosowaniu tych nazw (np. na Dolnym Śląsku funkcjonują "jagody", w Małopolsce "borówki").
6877	Są to losy dziwaczne i jednocześnie bardzo charakterystyczne, a przede wszystkim smutne.
6878	Są to zapisy koncertów z Krakowa, Poznania i Warszawy.
6879	Satut stowarzyszenia pewnie niedługo będzie do przeczytania na stronce nli.
6880	Są w nich przechowywane informacje o preferencjach użytkownika.
6881	Scena dotycząca Hogwart Expressu przyszła do głowy, kiedy ona i Hogwart Express na wiki o Harrym Potterze http://pl.
6882	Scenariusz tego pięcioodcinkowego miniserialu koncentruje się na niesławnej sprawie „Piątki z Central Parku”, która wstrząsnęła nie tylko Nowym Jorkiem, ale i całym światem.
6883	Sceptycy zarzucają klimatologom, że nie potrafią poprawnie zmierzyć temperatury Ziemi, ani z pomocą termometrów, ani licznych satelitów.
6884	Schemat zawsze był ten sam. Pojawiał się problem, a ksiądz, epatując swoją dobrodusznością, zapraszał uczniów do swojego mieszkania na terenie liceum.
6885	Schłodzić przez chwilę, by znów przyjął bardziej stałą konsystencję.
6886	Schłodzić w lodówce (ok.
6887	Schludne pokoje zostały gustownie urządzone i oferują bezprzewodowy dostęp do Internetu oraz wszelkie udogodnienia.
6888	Schorzenia cielesne egzystuje cyklicznie efektem przypadkowym albo czy fenomenem odmiennej nosacizny.
6889	Schowani za falochronem, przemknęli koło rezerwatu ptaków.
6890	Schronisko dla zwierząt przy ulicy Bukowskiej 266 w Poznaniu istnieje już od 50 lat.
6891	Scion wypożyczalnie samochodów w Stany Zjednoczone — Rental24H.
6892	Scott postanowił się zmniejszyć, by ich śledzić, lecz przypadkowo pomniejszył również Spider-Mana do rozmiaru owada.
6893	Screen Capture Pro to dobry wybór dla biznesu.
6894	SDK (Software Development Kit) oraz setki przykładów użycia dla: znajdują się w paczkach instalacyjnych, jednak możesz je także znaleźć w repozytorium na GitHubie pod adresem https://github.
6895	Sebastianowi K., który wg prokuratury spowodował wypadek, zaproponowano warunkowe umorzenie sprawy.
6896	Sędzia przygotował nam danie, którego nie sposób było przełknąć.
6897	Segment gier w grupie CD Projekt wygenerował 93,7 mln złotych przychodu oraz 42,6 mln zysku.
6898	Sekret wysokiej jakości tkwi w wieloletnim doświadczeniu i wykorzystaniu technologii, opartej w dużym stopniu na pracy ręcznej, od ręcznego zasolenia począwszy.
6899	Seks, małżeństwo i dzieci są kwestią zasadniczą i tak pod kreską największym wspólnym mianownikiem.
6900	Seks ze zwierzętami pociąga wiele osób dlatego, że stoi on w sprzeczności z głównymi normami społecznymi.
6901	Sektor dóbr konsumpcyjnych będzie jednym z głównym beneficjentów sieci piątej generacji – stanie się on w dużej mierze mobilny.
6902	Sęk w tym, żeby wiedzieć, którego w danej chwili użyć, i co jest korzystne.
6903	Selera obierz, umyj i pokrój w dość dużą kostkę.
6904	Selig tego kompletnie nie potrafi, miota się, marzy o zrozumieniu i miłości, w której znalezieniu przeszkadza mu dar.
6905	@selok nie o to chodzi, strona ME jest nisko dość w rankingu, ale mając tyle produktów na stronie raczej ciężko żeby ładowała się szybko (co i tak dla użytkownika nie jest jakieś dostrzegalne) Jak najchętniej korzystamy z Ubera?
6906	Sen faktyczny to wskaźnik określający czas rzeczywiście przespany.
6907	Serdecznie tymczasem pozdrawiam Ciebie i wierne, stałe grono Twoich entuzjastek i towarzyszek doświadczeń.
6908	Serdezcnie Ci gratuluję i wracam podziwiać.
6909	Sergey Fedorov jest starszym inżynierem oprogramowania w zespole dostarczania treści.
6910	Seria ukazała się już w ponad dziesięciu językach.
6911	Sernik instruktora wg siostry Anastazji Sernik ten przerósł moje oczekiwania, spodziewałam się czegoś zwykłego a wyszło coś magicznego.
6912	Serwer Kimsufi, z którego korzystam, jest mocny.
6913	Serwer proxy to dosłownie pośrednik pomiędzy Tobą, a stroną, na którą wchodzisz.
6914	Serwer TS-453A uzyskał nagrodę „COMPUTEX Best Choice Award 2016”.
6915	Serwery So you Start mogą korzystać z tej opcji.
6916	Serwis CloudPets i programiści strony Hello Kitty używali rozwiązania do zarządzania bazami MongoDB, który trafił na pierwsze strony mediów po tym, jak hakerzy zaatakowali (a precyzyjniej: całkowicie przejęli serwery) dziesiątki tysięcy baz danych.
6917	Serwis HbbTV zbiera dane jedynie po uzyskaniu zgody użytkownika na zbieranie danych wyrażonej poprzez wciśnięcie wyznaczonego przycisku na pilocie telewizora.
6918	Serwis prezentuje 3,000,000 ofert w ponad 191 miastach na całym świecie.
6919	Serwisy muzyczne mają takie same blokady regionalne, jak wiele innych serwisów strumieniowych.
6920	Serwisy społecznościowe to między innymi Twitter, Facebook czy Google+.
6921	Sesja była prowadzona przez dr inż.
6922	Sezon 4 rozpoczyna się z HUKIEM!
6923	Sfery te obejmują rozwój biznesów naszych Konsultantów, oferty i promocje, wyróżnienia, wydarzenia, szkolenia, rozwój wielokulturowych rynków, marketing cyfrowy oraz media społecznościowe.
6924	"Shinrin-Yoku" to genialna pozycja, która łączy w jednej pozycji poradnik, powieść i książkę pełną aforyzmów i złotych rad.
6925	Shogun okazał się za to postacią szaloną, ale nie przerażającą; raczej słabą i kryjącą się za swoim statusem.
6926	Siadam przy stole, już przygotowanym dla gości.
6927	SideVü, ClearVü i tradycyjny CHIRP Czas realizacji: 1–3 dni roboczych.
6928	Sieci społecznościowe są częścią naszego życia, a my wszyscy poprzez nie jesteśmy w interakcji z innymi.
6929	Sieć zarządzana z chmury w 100% Cisco Meraki to rozwiązanie zarządzania z chmury siecią LAN, WAN i WiFi bez względu na jej wielkość i ilość lokalizacji, którą obejmuje.
6930	Siedem krasnoludków powiedzieli mi, aby nie rozmawiać z nieznajomymi!
6931	Siedział za napady z bronią w ręku, pod wpływem heroiny, więc nie pomyłkowo ani za niewinność, natomiast co chwila w książce powtarza, ile zrozumiał i jak żałuje.
6932	Sięgnęłam nonszalancko z myślą „och, czytałam te opowiadania przecież z dziesięć razy i wszystko wiem”.
6933	Się jprzecież, wręcz o ile nieszczególnie cieszy nas bieszczadzka żmija, taneczne, niemniej jednak również hotelowy basen gdzie można także szykując się jak wszędzie i ze stuprocentową pewnością tutaj ale nie muszą oznaczać siedzenia ciepłym pokoju!
6934	Sienna – jako dobra przyjaciółka- radzi, żeby Sydney znalazła sobie na czas spędzony na Hawajach, jakiegoś przystojniaka, który pozwoli jej zapomnieć, o tym co ją spotkało.
6935	Sierpień pełen nowości w IKEA - nowe produkty w stałym asortymencie.
6936	SilentiumPC Aquarius X70T Pure Black to obudowa dla użytkowników, którzy lubią mieć stały widok na wnętrze swojego komputera.
6937	Silna orientacja na potrzeby klienta.
6938	Silna sobie zadać testowanie co poczyniło, iż szklane okrasy porządny się racja popularne?
6939	Silnik B&S DOVułatwiający rozruch Potężny i płynnie pracujący silnik Briggs & Stratton DOV wyposażony w system ReadyStart, który eliminuje potrzebę użycia pompki paliwa czy ssania.
6940	Silnikowi może towarzyszyć 6-biegowa przekładnia manualna lub 5-biegowy automat.
6941	Siły kosmiczne – nowy pomysł Trumpa Thursday, Jul 12, 2018Czy utworzenie wojska do obrony Ameryki w przestrzeni kosmicznej to dobry pomysł?
6942	Sissi – trzeba wiec robic takie mniejsze porcje :) Mascarpone light jeszcze nie probowalam… ale czy to nadal jest mascarpone?
6943	Skąd brać pomysły na kolejne prezenty?
6944	Skąd pobrać Ebook Ali Land Ja.
6945	Skąd się bierze strach w oczach całych grup dojrzałych, dorosłych mężczyzn?
6946	Skąd wiadomo, kiedy korzystać z poszczególnych narzędzi i rozwiązań?
6947	Skala badania porównywalna jest ze standardem TGI (Target Group Index).
6948	Skaner akcji jest doskonałym narzędziem wyszukiwania przeznoiaczonym dla inwestorów i traderów, umołziwiającym przegladanie wybranych akcji giełdowyck spełniaja cych podanych przez Ciebie wskaźników.
6949	Skanowanie HTTPS umożliwia wykrywanie i odszyfrowywanie ruchu chronionego za pomocą protokołu TLS/SSL.
6950	Skasowanie wszechnicy w Wilnie i wyk³adów nauk w ni¿szych szko³ach w jêzyku polskim zagra¿a³o zaka¿eniem naszej mowy.
6951	Sk±d wziê³a siê trasa o takim w³a¶nie dystansie?
6952	Sketch pozwala na komfortowe projektowanie makiet jak i finalnych interfejsów dzięki czemu w jednym środowisku może pracować osoba odpowiedzialna za architekturę informacji jak i grafik.
6953	Składał kiedyś zawodowo ten typ magnetofonów.
6954	Składniki obu ciast są podobne - mąka, woda, drożdże, sól i oliwa, ale znalezienie idealnych proporcji i sposobu wyrabiania wymagało sporo pracy.
6955	Skład też super.
6956	Skład ubogi, wartościowe składniki w niewielkich ilościach.
6957	Sklep: https://armaret.pl Osoby zainteresowane zleceniem proszone o kontakt: dantry123@gmail.com Pozdrawiam.
6958	Sklep internetowy Bionateo oferuje Ci wyłącznie czyste i nieprzetworzone dary natury, których właściwości prozdrowotne zostały udowodnione i docenione na całym świecie.
6959	Sklep oferuję bardzo ładne ciepłe futerka na zimę i sukienki na sylwestra ;) I would like to show you my Christmas outfit.
6960	Sklepy internetowe IAI-Shop.com mają wbudowany moduł eksportu oferty do popularnych porównywarek i katalogów i wiele innych.
6961	Sklepy przegrywały walkę cenową z e-commerce.
6962	Sklepy z rekomendacją Fisher-Price® Największy wybór zabawek i akcesoriów Fachowe doradztwo ekspertów marki Fisher-Price® Specjalna oferta i wyjątkowe promocje Zapraszamy do sklepów z zabawkami działających pod specjalnym patronatem Fisher-Price®!
6963	Sklep zarabia dodatkowo o blisko 20% więcej na osobach, które chcą opuścić sklep z niepustym koszykiem.
6964	Skończyłam czytać kilka dni temu, będąc na urlopie i nadal jestem pod wrażeniem.
6965	Skonfiguruj swoją licencję w sklepie Dostęp do zniżek w zależności od ilości skrzynek.
6966	Skonfiguruj swój serwer wedle życzenia na www.thomas-krenn.com Tę stronę ostatnio zmodyfikowano o 09:19, 2 sie 2018.
6967	Skonfiguruj swój serwer zgodnie z życzeniem i zoptymalizuj go do zastosowania w Twojej firmie.
6968	Skonfiguruj wszystkie swoje urządzenia z adresami serwerów ExpressVPN Dlaczego warto wybrać ExpressVPN?
6969	Skontaktować się ze dealera produktów firmy Briggs & Stratton w przypadku konieczności wyregulowania hamulców lub rozwiązania problemów z połączeniami.
6970	Skontaktuj się ze wsparciem po pomoc."
6971	Skontaktuj się z nami, aby otrzymać szczegółowe informacje.
6972	Skontaktuj się z nami, aby uzyskać pomoc Płatność czekiem wysyłanym pocztą Odbiór i przetworzenie czeków wysłanych pocztą może zająć naszemu działowi finansowemu do 2 tygodni.
6973	Skontaktuj się z nami, aby uzyskać pomoc Produktów serwerowych nie trzeba anulować.
6974	Skontaktuj się z nami - Chrześcijańska NaukaChrześcijańska NaukaCzym jest Chrześcijańska Nauka?
6975	Skontaktuj się z nami już teraz, a my pomożemy Ci możliwie jak najszybciej.
6976	Skontaktuj się z nami przez e-mail Ta witryna wykorzystuje pliki cookie.
6977	Skontaktuj się z nami Wix.com to wiodąca platforma budowy stron, korzystająca z rozwiązań chmurowych, mająca miliony użytkowników na całym świecie.
6978	Skontaktuj się z protetykiem słuchu.
6979	Skopiuj i wklej poniższy kod Aby zobaczyć kod swojego przycisku kontaktu, wykonaj kroki od 1 do 3. Aby zezwolić na odbieranie rozmów i wiadomości od osób, które nie znajdują się na twojej liście kontaktów, musisz zmienić ustawienia Skype'a.
6980	Skoro blaskami przeżycie okryta krytyczna płaszczyzna przeszkody wtenczas odkładający się w nich pejzaż konstruuje nadprogramową powierzchnię.
6981	Skoro coś już dostarczamy, bądź też chcemy dostarczać warto pomyśleć o skojarzeniach werbalnych jakie powinny występować w kontekście produktu.
6982	Skoro informacje te przedostały się już w roku 2013 do prasy, to ktoś pozpoznał.
6983	Skoro nie do wyobrażenia była walka „wolności” z „wolnością” potrzebny był ktoś, kto zostałby nową personifikacją wroga.
6984	Skoro posiada ono wieńczyć ściany w terytoriach nie narażonych na znaczne gorączki, następnie przystoi zużytkować niewystawnego gogle.
6985	Skoro według Franciszka, co jest heretyckim może być przekształcona w Kościół domowy, w miejsce sprawowania Eucharystiiobecności Chrystusa siedzącego przy jednym stole”.
6986	Skorupa ziemska jest podzielona, niczym skóra na piłce, na szereg dużych nieregularnych kawałków zwanymi płytami.
6987	Skorzystaj z kasy ekspresowej Rejestracja jest bezpłatna i łatwa!
6988	Skorzystaj z pomocy naszych wysoce wyszkolonych specjalistów ds. bezpieczeństwa w celu rozwiązywania problemów technicznych i zarządzania nimi.
6989	Skorzystaj z promocji 23 % w sklepie on-line firany janczewski juz teraz.
6990	Skorzystaj z tej oferty promocyjnej dressap : ze znizka na wszystkie zakupy on-line.
6991	Skorzystamy z tej metody, aby zaprojetkować własną Hologramy to trójwymiarome zdjęcia.
6992	Skropiłam octem i polałam obficie olejem z pestek winogron.
6993	Skrzynie bitewne to kolekcja zasobników dla trybów kampanii i kooperacji (skrzynia Spec Ops), jak również Ghost War (skrzynia Ghost War).
6994	Skupimy się na przestudiowaniu efektów zmniejszenia odrzutu jej broni, przyspieszonego poruszania się przez drut kolczasty i jej premii do zdrowia.
6995	Skusiłam się oczywiście na wyprzedaż w Bath&Body Works.
6996	Skutki są widoczne.
6997	Skutnikowi raz jeszcze udało się bowiem wyczarować niesamowity, magiczny świat, o którym czytelnik chce wiedzieć jak najwięcej.
6998	Sky-tours.com nie jest może największym portalem podróżniczym w Internecie, ale staramy się, aby nasze usługi były najlepsze.
6999	Słaniając się dotarłam do telefonu i odkryłam, że moja lekarka jest oczywiście na wakacjach.
7000	Śledzenie GPS floty stanowi skuteczny środek śledzenia pojazdów w przypadku kradzieży.
7001	Śliczne zdjęcia i śliczne babeczki.
7002	Ślicznie wygląda, świetnie smakuje, można podawać samą lub z custardem czy bitą śmietaną.
7003	Slimani z bezlitosną precyzją i bardzo pięknie pokazuje, jak nie da się pogodzić zwierzęcego uczucia do dzieci z pragnieniem pozostania sobą.
7004	Słodki ulepek bez wyrazu od, którego bolą zęby.
7005	Słodowy zapach, dość aromatyczny.
7006	Słoneczna 199 do Gospodarstwa Rolno-Warzywnego Ireny i Andrzeja Liwińskich.
7007	Slonie niestety nie maja tam najlepiej.
7008	Słowak po czterech latach przerwy powraca do Grand Prix i jak się okazało z przytupem.
7009	Słowa straciły wartość.
7010	Słowem „START“ można zawsze przywrócić otrzymywanie wiadomości.
7011	Słuchanie przy niskim poziomie głośności powoduje miękki efekt oddychania.
7012	Słupsk i IKEA – wspólnie dla zrównoważonego rozwoju Robert Biedroń, Prezydent Miasta Słupska oraz Anna Pawlak-Kuliga, prezes IKEA w Polsce podpisali dzisiaj deklarację współpracy w zakresie zrównoważonego rozwoju.
7013	Służba nie będzie już gromadzić książek pod tytułem: „Jak obsługiwać i nie być obsługiwanym”.
7014	Służymy pomocą w zakresie wszelkich kwestii dotyczących certyfikacji i chętnie udzielimy odpowiedzi na pytania w tym zakresie.
7015	Słyszał charczący, nieprzyjemny głos Szatana oraz miły i łagodny głos Chrystusa.
7016	Smaki są tu bardzo wyraźne i nie ma posmaku ''wody'', jak to w niektórych mlekach roślinnych bywa.
7017	Smak kokosa bardzo lubię, ale niekoniecznie w tej postaci.
7018	Smakowo r贸wnie偶 nie rozczarowa艂, bo kie艂baska faktycznie smakowa艂a jak kie艂baska.
7019	Smakuje dokładnie tak jak sobie wyobrażacie.
7020	Smart “local dimming” backlight technology 800 nit ultra – high brightness Współczynnik Motion Clarity: 400 Hz CMI TCL Corporation to światowy producent produktów smart oraz dostawca internetowych aplikacji.
7021	Smartwatch vívoactive 3 Music na pewno będzie pasował do Twojego wyjątkowego stylu, bez względu na to, czy nosisz ubrania sportowe czy nieco bardziej eleganckie.
7022	Smażyłam na złoto na oleju kokosowym z obu stron :) Po usmażeniu polałam jogurtem i posypałam malinami.
7023	Smażyłam w głębokim, dobrze rozgrzanym tłuszczu: klarowanym maśle z rzepakowym olejem - z obu stron na rumiano.
7024	Śmiałe kolory i grafiki odróżnią cię od innych w branży, a podstrony, które możesz w pełni dostosować dadzą ci miejsce na promowanie twoich klientów, sprzętu i obsługi.
7025	Śmiem przypuszczać, że od początku mojej subskrypcji (od listopada 2014) będzie to moje ulubione pudełko:) Wartość pudełka to ok. 120 zł, ja zapłaciłam za nie zaledwie 49 zł z dostawą, więc jak widzicie jest to opłacalna inwestycja.
7026	• Śmieszne Żarciki dla każdego • Nie mogę pisać na angielskim forum The Sims 2 Na studiach czy The Sims 3 Studenckie życie?
7027	Smutne to wszystko, żenujące i tragiczne, ale potwierdzające naszą teorię o rezygnacji pod naciskiem, która jest nieważna.
7028	Smutno bylo bez Ciebie w ten weekend… Trzymamy kciuki za nasze kolejne spotkanie :) PS.
7029	Snajperzy i strzelcy pod kierunkiem sztucznego intelektu będą bardziej umiejętnie korzystać z ukryć i punktów obserwacyjnych.
7030	Snap nie dopuszcza kierowania reklam leków bez recepty do następujących krajów: Kolumbia, Liban, Rumunia i Turcja.
7031	Snapy, które Użytkownik wysyła do Our Story, mogą być wyświetlane w Odkrywaj, Szukaj i na Snap Mapie, a nawet na platformach stron trzecich – na przykład, na jumbotronie podczas gry.
7032	Śniadanie nr 212 - Na wypasie, czyli moja nowa ulubiona czekolada Dostałam wraz z siostrą kiedyś, jeszcze w okresie Wielkanocy, czekoladę milka Choco Jelly.
7033	Sniezko, wspolczuje bardzo potluczenia :( Trzymam kciuki, by szybko i bezproblemowo sie zagoilo!
7034	Śnieżny kot powoduje kłopoty Stuartowi.
7035	Snow to cichy i sympatyczny chłopak o ufnych oczach i niesfornych włosach, urodzony w Etiopii.
7036	Socially Important People, czyli VIP-y naszych czasów Natalia Drobniak z OS3 wskazuje marki, które umiejętnie wykorzystują potencjał blogosfery.
7037	Sock Wizard opiera się na tym samym łatwy w użyciu interfejs kreatora sweter.
7038	Solcredit pomaga uzyskać najlepszy mikrokredyt dostępny na rynku, bez konieczności żmudnego porównywania każdej kolejnej propozycji.
7039	Solid Automator posiada dystrybutorów na całym świecie.
7040	Solid Converter - Sposoby zakupu : PDF do Word produkt, ilość i sposób dostawy.
7041	Sonos wykorzystuje regulację głośnika Trueplay, aby zapewnić Ci najlepszą jakość dźwięku z głośnika Play:5.
7042	Sorry, ale tak jak mówiłem wcześniej, czasem przeginasz i to mocno.
7043	Sos gotowaÄ‡ na maÅ‚ym ogniu przez 4 do 5 minut.
7044	Sos jest g臋sty i aromatyczny, a fasol臋 uwielbiam… Prawdopodobnie wp艂yw na to mia艂 r贸wnie偶 fakt, 偶e od d艂u偶szego czasu by艂am znudzona mi臋sem z piersi z kurczaka.
7045	South Park: The Fractured But Whole to pełna oburzających niestosowności przygoda superbohatera, w której gracze mogą teraz uczestniczyć w dowolnie wybranym miejscu i czasie, grając na konsoli Nintendo Switch.
7046	SP500 otwiera sie dołemNajbliższe wsparcie to poziomy 2740 - 2750.
7047	Spacerując labiryntem wąskich uliczek Ratyzbony, należy koniecznie patrzeć w górę: wtedy objawią nam się nadzwyczajne widoki.
7048	Spać w najlepszych hotelach?
7049	Spadek ten był głównie wynikiem działań w zakresie restrukturyzacji podjętych w Wielkiej Brytanii i Stanach Zjednoczonych, które wpływały także na sytuację w ośrodkach rozwojowych w Brazylii i Polsce będących w obszarze nearshoringu.
7050	Specjaliści ds. likwidacji szkód, inspektorzy i badacze mają dostęp do danych i aplikacji w terenie.
7051	Specjalisci odkad PR zazwyczaj wasko definiuja grupe docelowa swoich dzialan, by precyzyjniej szykowac gwoli nich oferte.
7052	Specjaliści z agencji interaktywnych mają wątpliwości.
7053	Specjalista ds. marketingu i PR / Grupa Adweb Domena z rynku wtórnego - jak kupować, by nie żałować?
7054	Specjalisto IT, zarejestruj całą swoją szkołę Współpracuj na wszystkich urządzeniach i platformach Twórz swój program nauczania za pomocą znanych aplikacji i zawsze dostępnych plików, aktualizowanych w czasie rzeczywistym.
7055	Specjalną kategorię stanowią białe bluzki dla dziewczynek w odświętnym wydaniu, które mimo upływu czasu pozostają kanonem elegancji w połączeniu z czarną lub granatową spódniczką.
7056	Specjalnym gościem spotkania był Piotr Kuczia – znany architekt działający w Polsce i Niemczech, laureat ponad 50 indywidualnych i zespołowych nagród w Polsce i za granicą, od lat specjalizujący się w dziedzinie budownictwa zrównoważonego i solarnego.
7057	Specjalny program treningowy dla młodych bohaterów.
7058	Specjalny serwis dedykowany kalibracji laserów, niwelatorów i dalmierzy.
7059	Specyfikację wiązki zaprojektowanej w trakcie poprzedniej sesji przetransponujemy do projektu mechanicznego urządzenia, gdzie wymodelujemy układ wiązki w pierwotnym środowisku 3D.
7060	Spędzam kolejny miły wieczór z Marghe (jej rozpływają się w ustach!
7061	Śpimy, odpoczywamy i regenerujemy się: łóżko jest w naszym wiernym towarzyszu, na którym możemy się schronić i nie myśleć o niczym innym.
7062	Spinamy lub zaszywamy tuszkę, smarujemy gęsim smalcem lub sklarowanym masłem, układamy w brytfannie na brzuchu, podlewamy szklanką wody i pieczemy ok 1 godziny w temp. 180 stopni.
7063	Spłata zadłużenia jest celem kredytobiorcy, a właśnie po jego weryfikacji bank nabiera przekonania, iż obecny tak dokona regulacji zobowiązania.
7064	Spojrzałam na miniaturkę i myślałam, że to melon.
7065	Społeczność ma teraz znowu dostęp do kodu resetującego obiekt.
7066	Spółka Internet BillBoard działa na rynku od roku 1999.
7067	Spółka rosła drugi dzień z rzędu o około 30%.
7068	Spółka zarządzająca podlega przepisom dyrektywy 2010/43 / UE w sprawie spółek zarządzających, wdrożonej w prawie luksemburskim.
7069	Sponsor może wymagać weryfikacji za pomocą procedury wyznaczonej według własnego wyłącznego uznania.
7070	Sponsoruje on pomiędzy zagranicznymi poprawiać ekonomię lipidową systemu, co egzystuje szczególnie ważne w bezładu konserwacje dodatkowo kurowania arteriosklerozie.
7071	Spore zapłaty leków gwoli ludzi spośród tematami z energią występują same tedy, że przetwarzające żeruje nazwy projektują, że ubodzy delikwenci ujmą je niepodlegle z wartości.
7072	Sporo tego deszczu ;/ Często chodzę do carrefour i jeszcze nigdy ich nie widziałam.
7073	Sportowych wrażeń podczas jazdy miejskiej dostarczą szczególnie lekkie silniki (45 kW, 52 kW i 66kW Turbo).
7074	Sport – Strona 2 – ubg21Suplementy dla sportowców Każdy sportowiec prędzej czy później zainteresuje się tematyką suplementów.
7075	Sposób przetwarzania danych przypomina ewolucję - występują tu terminy analogiczne do tych, jakich używa się w biologi - populacja, osobnik, gen, selekcja, krzyżowanie, mutacja.
7076	Sposób w jaki przedstawione są dane ułatwia rozpoznanie dobrych i złych linków.
7077	Spośród aktualnego ponad sensu w razie jakichkolwiek wątpliwości wysuwa się skonsultowanie z lekarzem czyli z farmaceutą.
7078	Spotkałem się nie raz z sytuacjami, że ludzie biorą takie piwo za zupełnie nowy produkt.
7079	Spotkam, pójdę za Twoją rada i kupię ;) Słoneczko, co do szkoły - nie przejmuj się.
7080	Spowiadanie się w FSSPX odradzamy, chociaż od 1.09.2015 będzie ono zgodne z prawem papieskim, które tego dnia zostało promulgowane.
7081	Spowodowało to wylądowanie na trzynastym księżycu, trzynastej planety, trzynastej galaktyki, trzynastego dnia, trzynastego roku, trzynastego wieku.
7082	Spożyłem wieczerzę i wygnałem rodzinę, która udała się do pobliskiego pubu na grupowe meczu oglądanie.
7083	Sprawa trafiła do biskupa Jana Stefana Gałeckiego.
7084	SprawdÅºmy co ciekawego oferuje Ruddles County czyli bitter z Greene King Brewery.
7085	Sprawdzamy aż 200 witryn, szukając najniższych i najbardziej aktualnych cen Zobacz wszystkie zdjęcia podróżnych (4) Popularne miejsca w lokalizacji Bliski Wschód Bliski Wschód — zobacz więcej popularnych celów podróży Aktualizacje mapy są wstrzymane.
7086	Sprawdzanie wcześniejszych zamówień i faktur.
7087	Sprawdź, co radzimy na ten temat i zabezpiecz powierzchnie swoich rzeczy!
7088	Sprawdź czy na pewno wpisałeś/aś poprawny adres http://idate1.com - Chat, Flirt, Meet Potwierdź, że nie jesteś robotem.
7089	Sprawdź, czy nie zaplanowano konserwacji PSN, która może zablokować dostęp na jakiś czas i, jeśli masz problem z połączeniem, czy wszystkie usługi działają jak należy.
7090	Sprawdź, czy rozpoznano dysk Kingston (x).
7091	Sprawdź, czy twój bilet jest ważny tylko na wybrany autokar.
7092	Sprawdź, czy Twoje dane do logowania na Facebooka przechowywane w systemie iOS są poprawne – na iPhonie przejdź do i stuknij swoją nazwę użytkownika, aby wyświetlić swoje dane do logowania.
7093	Sprawdź, czy włącznik jest ustawiony na położenie WŁĄCZONY i kabel zasilający jest poprawnie podłączony do uziemionego gniazdka i do monitora.
7094	Sprawdź datę ważności swojej Giftcard.
7095	Sprawdź dokładnie na pulpicie kursu, czy każdy wykład i element programu nauczania jest oznaczony jako ukończony.
7096	Sprawdź etykiety produktów, Recenzja na Liczba na żywo, żywych bakterii gwarantowana w tym czasie zużycie.
7097	Sprawdziany wiedzy – raz w tygodniu mozesz przystapic do sprawdzianu Trivia Attack, a jesli uzyskasz dobry wynik, otrzymasz J!NX EXP.
7098	Sprawdzić patyczkiem do szaszłyków czy cała powierzchnia sernika jest ścięta.
7099	Sprawdź najnowszą analizę Gemiusa poświęconą aktywnościom online Polaków w poszczególnych województwach.
7100	Sprawdzona technologia gwarantujÄ…ca najlepsze efekty wypalania.
7101	Sprawdzone receptury, naturalne składniki, nieskazitelna czystość w naszych browarach a przede wszystkim umiejętności doświadczonych piwowarów - to wszystko sprawia, że warzone przez nas piwa są cenione w Polsce i za granicą.
7102	Sprawdzony model, który od lat się nie starzeje.
7103	Sprawdź statystyki części, nie można dołączyć cięższych części niż jest to podane.
7104	Sprawdź w informacjach o kompatybilności, czy potrzebujesz tego kabla.
7105	Sprawdź, w jaki sposób nasza współpraca pozwala na weryfikowanie ataków na punkty końcowe oraz automatyczne usuwanie skutków infekcji.
7106	Sprawia, że są lżejsze dla podniebienia.
7107	Sprawiliśmy, że jest to bardzo proste.
7108	Sprawunki ograniczają się do doboru przychylnego środka, dawki, wejścia adresu tudzież dniówki.
7109	Sprawy narosły do tego stopnia, że się o nich dowiadujemy, bo kiedyś były one nie tylko lepiej ukrywane, ale dlatego były lepiej ukrywane, ponieważ nie były aż tak powszechne.
7110	Spróbowałam więc najpierw zwyczajnie włożyć bilet do czytnika, udając, że właśnie wjeżdżam, ale parking nie dał się oszukać, brakowało mu bowiem samochodu.
7111	Spróbujcie, bo warto :-).
7112	Spróbujcie jak smakuje po minucie, a jak po trzech.
7113	Spróbuj dodać również tekst zmieniając kolor i czcionkę.
7114	Spróbuj kuchni azjatyckiej, francuskiej i włoskiej w restauracji hotelowej lub na mieście, albo przejdź się do tapas baru.
7115	Spróbuj połączyć naklejki i ramki, aby przekształcić swoje zdjęcia ze znajomymi w fabularyzowaną historię gotową do umieszczenia w mediach społecznościowych.
7116	Spróbuj uruchomić hello.py aby szybko sprawdzić instalację.
7117	Spróbuj znaleźć swoją niszę.
7118	Sprzątająca swój pokój Jean nagle zaczyna słyszeć głosy wszystkich w budynku.
7119	Sprzedajesz kosmetyki, chemię gospodarczą, odzież lub zabawki?
7120	Sprzedawały ją tylko sklepy w Ameryce Północnej, włącznie z Toys "R" Us i Wal-Mart.
7121	Sprzedawanie na Vinted jest bezpłatne.
7122	Sprzedawca czy inny pracownik winien powitać klienta uśmiechem patrząc mu w oczy.
7123	Sprzedawcy mogą edytować swój profil i personalizować swój sklep z tej karty na pulpicie nawigacyjnym.
7124	Średnia cena za pojedynczy bilet Średnia cena za pojedynczy bilet Jaka jest minimalna cena biletu na trasie Venezia - Firenze?
7125	Średni czas podróży na trasie Nice - Avignon TGV to 3 godziny i 42 minuty, a najszybszy czas podróży to 3 godziny i 1 minuta.
7126	Średnio do stanowiska stało po 40-50 osób.
7127	Środek tenże należy do inhibitorów fosfodiesterazy typu 5, tradycyjnych zaś mocno śmiałych środków pierwszego etapu w leczeniu zaburzeń erekcji.
7128	Środki czystości i higiena osobista Zastosowania dostosowane do rynku Sprężarki pojazdowe FK oraz pół-hermetyczne HG Product Brochure Semi-Hermetic GEA Compressors Product Brochure GEA HG44e and HG56e Compressors Nie znalazłeś tego, czego szukałeś?
7129	Środki Udemy to saldo automatycznie wykorzystywane na zakup kolejnego kursu, nawet jeśli środki te nie mają wartości pieniężnej.
7130	Stabilność finansowa, standardy ISO, oraz wewnętrzne procedury korporacyjne sprawiają, że jesteśmy godnym zaufania i wiarygodnym partnerem biznesowym.
7131	Stacje ładowania IONITY powstaną w Polsce.
7132	Stade de France to francuski stadion narodowy – jest największy w kraju i powstał z myślą o Mistrzostwach Świata w piłce nożnej w 1998 roku.
7133	Stadiony, gole, i pachnące adidasem muskularne torsy oglądało prawie 1,2 mln realnych użytkowników.
7134	Stadiony w Rosji czekają na kibiców, którzy będą wspierać przez ten gorący miesiąc swoje drużyny.
7135	Stali goÅ›cie czÄ™sto majÄ… swoje ulubione pokoje.
7136	Stało się to już w lutym 2017.
7137	Standardową praktyką naszej firmy jest ścisła współpraca konsultantów Simon-Kucher z klientami.
7138	Standardowe w branży oprogramowanie cPanel jest bardzo popularne i równie intuicyjne.
7139	Standardowo, w sytuacji, gdy wykorzystujemy Twój uzasadniony interes jako podstawę przetwarzania, uważamy, że jesteśmy w stanie wykazać takie uzasadnione powody, ale będziemy rozważać każdy przypadek indywidualnie.
7140	Stan dostępności domeny nie gwarantuje przechwycenia danej nazwy domeny.
7141	Stan obiektów sztuki i obsługi klienta są przyczyny nasi klienci zakochał.
7142	Stanowi toż miła substancja, jaka nie zapewne być stawiana tylko poprzez poważnie chore osoby, np. chore na grypy układu krążenia.
7143	Stany bezczynności (stany C) służą do oszczędzania energii w czasie bezczynności procesora.
7144	Staramy koncentrować się na najważniejszych/strategicznych obszarach działania, czego skutkiem ubocznym bywa nieidealna dbałość o obszary o mniejszym znaczeniu strategicznym.
7145	Starano siê, a¿eby podczas tej tresury nie oœmieli³ siê ¿aden wychowanek odezwaæ po polsku i a¿eby zapomnia³ rodzinn¹ rnowê.
7146	Stara, "ritterowa" wersja jest w Leclercu, wraz z resztą serii.
7147	Starbrick jest więc elementem, który można łączyć i uzupełniać, jak również oprawą będącą częścią większej całości.
7148	StarCraft: Remastered otrzymywaliśmy duży odzew w sprawie przywrócenia map EUD, dlatego zaczęliśmy przyglądać się możliwości przywrócenia wyzwalaczy bez otwierania luk w zabezpieczeniach gry.
7149	Starcy badają fallusa w wzwodzie dodatkowo dążą pogłosek czyżby ich zakres jest znamienny.
7150	Stare przysłowie mówi, że ściany mają uszy.
7151	Stark walczy ze Stane`m, ale bez ulepszonego reaktora nie ma szans na wygraną.
7152	Star-lord jest świetnym strzelcem i pilotem.
7153	Starsze osoby mogą słabiej odczuwać smak dlatego warto dodawać doprawiać posiłki naturalnymi ziołami takimi jak: estragon, oregano, tymianek bazylia.
7154	Starzy znajomi z Nieba i Głębi, w mniejszym lub większym zakresie wracają.
7155	Statystyki pokazują, że w większości przypadków przyczyny krótkiego czasu działania nie muszą wiązać się z wadami produkcyjnymi, lecz raczej z innymi czynnikami, takimi jak: Czynniki środowiskowe (np.
7156	Stawką jest wszystko, na co do tej pory ciężko pracowałam.
7157	Stawki oraz wygrane we wszystkich grach i rodzajach gier są obliczane w oparciu o historię gier.
7158	S.T.A.Y. jest położona w pobliżu takich hoteli w Pekinie, jak: Shangri-La Hotel Pekin, Xiyuan, Beijing Ruyi Business Hotel, Empark Grand Hotel i Debao Hotel Pekin.
7159	St±d decyzja o uczynieniu ich czê¶ci± naszego projektu SE-2012-01 (B³êdy bezpieczeñstwa w platformie Java SE).
7160	Stefan and Franciszka zrealizowali w Warszawie pięć filmów.
7161	Stefania Grodzieńska, przyjaciółka Wiery, także z getta, z którą miałam jeszcze okazję porozmawiać, wielokrotnie ją namawiała, by zatrzasnęła za sobą drzwi do przeszłości, zrezygnowała z walki, zostawiła Izrael.
7162	Stefan Lüth, kierownik działu utrzymania „Mimo że nie mieliśmy praktycznych doświadczeń z tym systemem, ponieważ był to nasz pierwszy projekt z LiveLink, jego instalacja była całkowicie bezproblemowa.
7163	S' te¿ rodzinne grupy lub tradycje, które mog' przeœledziæ swoje wyznania w tej samej zamkni'tej grupie przez pokolenia.
7164	Sterowanie oświetleniem z Philips Hue System oświetlenia Philips Hue we współpracy z systemem alarmowym Gigaset elements zwiększa bezpieczeństwo domu.
7165	Sterowniki pod system XP, można pobrać z mojego chomika: Samsung R510 – sterowniki pod Windows XP Lenovo – błąd w działaniu kamery internetowej Często występujący problem w notebook’ach Lenovo to nie działająca kamera internetowa.
7166	Sterowniki silników mogą być zarówno proste, jak i złożone, a także umożliwiać sterowanie jednym lub wieloma silnikami.
7167	Sterownik zawiera dodatkowo profil kolorów monitora, który może być instalowany w systemach operacyjnych Windows i prowadzi do lepszej reprodukcji kolorów.
7168	Stopka monitora oferuje szereg możliwości regulacji położenia ekranu.
7169	Stopka z opcją regulacji wysokości oraz z funkcją pivot zapewnia największą wygodę zarówno podczas wielogodzinnych sesji z grami, jak i podczas pracy z aplikacjami biurowymi.
7170	Stosuję go przemiennie z innymi produktami, ponieważ stosowany regularnie nie daje już takiego efektu "wow".
7171	Stosujemy standardowe w branży szyfrowanie SSL (Secure Socket Layer) w przypadku transmisji danych dotyczących płatności oraz innych informacji używanych podczas zamawiania usług Premium.
7172	Stosunkowo duża mętność i ciemna barwa jak na piwo w stylu pils.
7173	Stosunkowo nową, ale bez wątpienia wartą odwiedzenia jest Restauracja Duet przy ulicy Stary Rynek 63-64 (tuż obok Bramy Targowej).
7174	Stowarzyszenie CAM szykuje się także do remontu i doposażenia swojej siedziby.
7175	Straciłem około 400 zdjęcia na karcie SD.
7176	Straciłeś 30 tys. w jeden dzień.
7177	;-) Strasznie Ci zazdroszczę 6 zdjęcia od góry!
7178	Strasznie je lubiÅ‚am ale, nie wiedzieÄ‡ czemu, wyszÅ‚y zupeÅ‚nie z mody, chociaÅ¼ byÅ‚y pyszne.
7179	Strategia na te wakacje obejmuje również długą “wizytę odnowy” w ośrodku Spa.
7180	Streamline patient registration.pdf Technologia ABBYY integruje papierowe dokumenty i obrazy z istniejących zbiorów dokumentacji pacjentów, nowych pacjentów i bieżących rozwiązań wymiany danych z nowymi systemami EDM.
7181	Stream z The Sims 4 na kanale EA Polska!
7182	Strojny tata chcial, abym uczyl sie gdy pracuja pieniadze, bym mogl zabawic sie ich do pracy gwoli mnie.
7183	Strona 12 – CD PROJEKTKluczowe działalności `Serca z Kamienia` – `Oczekiwanie na instalację…` PS4 to forum, prowadzone przez dział Relacji Inwestorskich, dedykowane jest Grupie Kapitałowej CD PROJEKT, w kontekście jej obecności na warszawskiej giełdzie.
7184	Strona będzie wspaniale wygłądała na ekranach wszystkich popularnych gadżetach i urządzeniach stacjonarnych.
7185	Strona główna ‒ Qlik Sense CloudSkip to main content Rozpoczęcie korzystania z Qlik Sense możesz bezpiecznie eksplorować dane ze swoim zespołem.
7186	Strona super, Kucharka bardzo kreatywna ;) Zaglądam bardzo często chodz pierwszy raz komentuje.
7187	Stronę o postaci można stworzyć pod warunkiem, że znamy imię, nazwisko lub pseudonim tej postaci.
7188	Strony hazardowe na urządzenia mobilne Lubisz grać na swoim smartfonie, tablecie albo innym urządzeniu mobilnym?
7189	Strony i serwisy internetowe uniemożliwiają dostęp niektórym użytkownikom na podstawie ich adresu IP.
7190	Struktura spółki została uproszczona zgodnie z hasłem przewodnim Arvato „od produktu do rozwiązania”.
7191	Strumieniowe przesyłanie dźwięku za pomocą modułu Bluetooth® oraz możliwość powiązania telefonu.
7192	Studio Eiffel 2 to elegancki 31m2 studio Paris dosłownie w pobliżu Wieży Eiffela, w 15 dzielnicy.
7193	Studio generuje również raporty z tych procesów oraz rozwija integrację Perforce z JIRA, aby automatycznie przesyłać wyniki do JIRA.
7194	Studiowa³a terapiê zajêciow¹ w Londynie, w Anglii.
7195	‘ Studnia Maryi’: Dziura w gruncie ewidencją dla istnienia Świętej Rodziny ( prawie tak samo przekonywujacą, jak pusty grób) Zauważcie puszkę dla kolekcji monet, niżej na prawo Helena otworzyła biznes pielgrzymkowy, który nigdy od tej pory nie ustał.
7196	Studzimy na kratce. o matko jaka cudna wyprawa przed Wami.
7197	Studzimy na kratce Zakamarki mojej kuchni14 June 2012 at 22:07 A ja mam pytanie.
7198	StwierdziÅ‚am, iÅ¼ zrobiÄ™ coÅ› naprawdÄ™ szybkiego co w smaku bÄ™dzie przypominaÄ‡ pÄ…czka.
7199	Stwierdzono: Środki obronne są najbardziej efektywnym sposobem zapobiegania ludobójstwu.
7200	Stworki z regionu Kanto są im znane, a alolańskie wersje przyjemne dla oka.
7201	Stwórz twój DARMOWY profil w zaledwie 1 minutę.
7202	Stypendystki programu „Na Rodzinę Można Liczyć” z Gimnazjum nr 3 w Zgierzu zauważyły, że sporym wyzwaniem jest nadmiar foliowych toreb, które są nieodłącznym elementem zakupów niemal w każdym sklepie.
7203	Subiektywnie zatem hołduję zasadzie urbex’u, by „zabierać ze sobą jedynie zdjęcia a pozostawiać tylko ślady stóp”, jednak z punktu widzenia obserwatora-archeologa, we wszelkich pozostawionych śladach widzę odrębną historię miejsc opuszczonych.
7204	Sub jest kompatybilny ze wszystkimi komponentami i głośnikami Sonos z wbudowanym wzmacniaczem.
7205	Subskrypcja jest płatna z góry za wybrany przez Subskrybenta okres rozliczeniowy, który wynosi alternatywnie: 30 dni, 6 miesięcy, 12 miesięcy.
7206	Subtelne przesłanie tej herbaty to „intensywność”.
7207	Sugerujemy zwłaszcza, żeby dokumenty wewnętrzne instytucji zostały poddane rewizji.
7208	Sugestie te opracowaliśmy na podstawie doświadczeń twórców odnoszących sukcesy.
7209	Sukcesem będzie, jeśli zobaczymy mniej zdezorientowanych uczestników kursu, a więcej zadowolonych instruktorów i zdrowy rynek.
7210	Sukcesyjny urząd rządcy zapisywały sobie następnie nienaruszone pokolenia władców grupie Oranje-Nassau.
7211	Sukces zależy od wyznaczenia celu i wytrwałego dążenia do jego osiągnięcia.”
7212	Sumpt przywozu preparatów na wzwód egzystuje dość wybujały.
7213	Super Barbie Ear Doctor - Gry Friv 5Super Barbie Ear Doctor > Super Barbie Ear DoctorSuper Barbie Ear Doctor: Zrelaksuj się grając w najlepsze Gry dla dziewczyn online.
7214	Super fajne, nie mówię, że to lepsze czy gorsze niż festiwale browarów rzemieślniczych, bo to było po prostu podejście na innej płaszczyźnie.
7215	Super gra dla dzieci i nie tylko.
7216	Super gra dla małych i dużych i idealna na spotkania rodzinne i towarzyskie,polecam Czy ta recenzja była przydatna?
7217	Super plan na jednodniową wycieczkę.
7218	Super płytka, super film :) Polecam Czy ta recenzja była przydatna?
7219	Super zabierz gdzieś swoją połówkę.
7220	Surefour mówi, że chociaż kiedyś miał problemy ze swoim ego, to znalazł oparcie u ludzi z drużyny i teraz przepełnia go pewność siebie.
7221	SUV - idealny wybór na komfortowe wyjazdy w teren.
7222	Sweet Corner: Baci di damaCo kraj to słodki obyczaj Baci di dama (czyli "całusy damy") - włoska klasyka.
7223	Sweet Corner: Cranberry Noel - świąteczne ciasteczka z żurawinąCo kraj to słodki obyczaj Cranberry Noel - świąteczne ciasteczka z żurawiną Przepis niemalże last minute ;) na ciasteczka, które prawdopodobnie zrobią furorę na Waszych stołach.
7224	Sweet Corner: Cytrynowe mini-babeczkiCo kraj to słodki obyczaj Wszystkie znaki na niebie i na ziemi wskazują, że wiosna to nie plotka.
7225	Sweter powinien znaleźć się w szafie każdego mężczyzny.
7226	Swiadczeniodawcy moga egzystowac w wyzszym stopniu tolerancyjni udostepnieniem dokumentacji medycznej, jesliby zobacza meldunek HIPPA.
7227	Świadomie nie pozwalamy dzieciom zamawiać produktów, komunikować się z nami ani korzystać z jakichkolwiek naszych usług online.
7228	Światło – dwa softbox’y ustawione w odległości 1.5-2 metrów po obu stronach modela.
7229	Światowa sprzedaż konsoli PS4 przekroczyła 80 milionów egzemplarzy - PlayStation 4Światowa sprzedaż konsoli PS4 przekroczyła 80 milionów egzemplarzy Konsola PlayStation 4 zadebiutowała pod koniec 2013 roku, czyli niecałe 5 lat temu.
7230	Świat się kończy, naprawdę.
7231	Świat snów i koszmarów, erotycznych fantazji na jawie i prawdziwego seksualnego napięcia w realu, odwieczna walka i starodawna tajemnica.
7232	Święta Bożego Narodzenia w Niemczech obchodzone są wyjątkowo uroczyście.
7233	Święta Rita jest czczona szczególnie we Włoszech, Ameryce Południowej i na Filipinach Wiele sanktuariów jest poświęconych św. Ricie także we Francji.
7234	Świetna gra imprezowa - pobudza wyobraźnię, pozwala zintegrować znajomych, dobrze sprawdza się również w podróży - tylko bez planszy.
7235	Świetna historia, postacie i muzyka z pewnością trafią w gusta całej rodziny.
7236	Świetna i naukowego punktu widzenia nie ma dużo błędów, a dostawa była szybka i od razu zostałam poinformowana o dojściu paczki do sklepu.
7237	Świetne danie na gorący, letni dzień, polecam!
7238	Świetne okulary, takie lata 70, bardzo mi się podobają.
7239	Świetne śniadanie, duży wybor, świeże soki, dobra kawa.
7240	Świetnie skonstruowana akcja nie pozwala czytelnikowi odejść od książki na zbyt długo, bo w głowie wciąż roi się tysiące myśli i ogromna ciekawość, jak potoczą się dalsze losy Evie, Reeda oraz kilku innych postaci.
7241	Swietnie, ze juz rosnie i ze mozesz go podskubywac :)) Ah, to cos dla nas!
7242	Świetny artykuł o brakach w HTML5 – 11 hard truths about HTML5 bezpieczeństwo po stronie klienta – dzięki debuggerom (Firebug) można po stronie klienta zmienić wszystko (np.
7243	Świetny na lato, najlepiej schłodzony parę godzin w lodówce.
7244	Świetny start Krzysztofa Buczkowskiego.
7245	Świeże, świeższe, hyperFresh: Czy są to ryby i mięso, czy owoce i warzywa: odkryj różne systemy hyperFresh i znajdź idealne rozwiązanie dla swoich codziennych potrzeb.
7246	Świeże tofu to nieoceniony składnik nowoczesnej kuchni, nie tylko wegetariańskiej.
7247	Świeżych nie miałam okazji skosztować.
7248	SWIPE bez problemu dopasuje się do charakteru każdego pomieszczenia.
7249	S&W M&P R8 i jego złota wersja: naprawiono pozycję celownika Leupold DeltaPoint.
7250	Swoją drogą robi wrażenie, ile młodych i atrakcyjnych kobiet zaliczył pisarz, za wiedzą i pełną zgodą swojej prawowitej małżonki.
7251	Swoją przygodę z Tradedoubler rozpocząłem w maju 2012 roku od polskiego oddziału, gdzie jako dyrektor ds. rozwoju kontaktów z klientami kierowałem sześcioosobowym zespołem i zajmowałem się najważniejszymi klientami Tradedoubler w Polsce.
7252	Sword Art Online: Hollow Realization trafi do Europy na Steam już w przyszłym tygodniu Firma Bandai Namco ogłosiła, że gra Sword Art Online: Hollow Realization trafi na Steam już za tydzień.
7253	Symbol zbrodni i okrucieństwa Systemy polityczne państw sąsiedzkich Polski Inteligencja kwiatów Maeterlinck Maurice Papeteria w pudełku, BSC 409, 10 sztuk Pan Kleks w Kosmosie.
7254	Synchronizacja kalendarzy (iCal) Możesz z łatwością zsynchronizować kalendarz IdoSell Booking z dowolnym serwisem obsługującym eksport oraz import plików iCal, wymieniając informacje o złożonych rezerwacjach lub blokadach dostępności na dany terminie.
7255	Synchronizacja ułatwia życie, gdy korzystasz z wielu komputerów – na przykład z laptopa w pracy i stacjonarnego komputera w domu.
7256	System all-in-one (wszystko w jednym) robi różnicę między rozwzaniem i intuicyjną obsługą.
7257	System automatycznie obciąży Cię kosztem zgodnym z cennikiem, dopiero gdy otrzyma od DPD potwierdzenie odebrania przesyłki od nadawcy.
7258	System dolara i lobbingu kreuje Amerykańską „kulturę” jedzenia.
7259	System domu aukcyjnego został opracowany, by ułatwić wymianę przedmiotów między graczami (gracze mogą wymieniać przedmioty również bezpośrednio w grze między swoimi postaciami).
7260	System Epicor ERP uzyskał najwyższe noty i został nagrodzony w kategorii Najlepsza Wartość.
7261	System evohome nie będzie działał, jeśli sieć nie posiada DHCP.
7262	System InStart® od Briggs & Stratton dostarcza nową generację łatwego uruchamiania.
7263	System oferuje możliwość wynajmu krótko i długoterminowego oraz obsługę wielu obiektów w jednym panelu administracyjnym.
7264	System OnBase firmy Hyland to jednolita platforma aplikacyjna, łącząca zarzadzanie informacją, dokumentami, procesami biznesowymi i sprawami.
7265	System pomaga w optymalizacji działania firm oraz pobudzaniu rozwoju społecznego i ekonomicznego, a ostatecznie również w ratowaniu życia.
7266	System Sonos wygeneruje unikalny kod alfanumeryczny, który pozwoli nam na bezosobową identyfikację Twojego systemu Sonos.
7267	System ten pozwala na zredukowanie siły uderzenia o ok. 25% w porównaniu do tego samego fotelika bez wysuwanej osłony bocznej.
7268	System ten przypomina napompowaną poduszkę powietrzną i pomaga znacznie zmniejszyć siły działające w czasie wypadku.
7269	System wykorzystuje sieć NMEA 2000, aby umożliwić monitorowanie i sterowanie typowymi urządzeniami morskimi, upraszczając instalację i zmniejszając wagę jednostki.
7270	Sytuacja nieco się komplikuje, jeśli sprawa dotyczy nie tylko użytkowników wewnętrznych, których zazwyczaj dobrze znamy, ale użytkownika zewnętrznego, którego znamy mniej, a czasami w ogóle.
7271	Sytuacja się polepszyła, ale była bardzo zła.
7272	Szacujemy, że strona będzie niedostępna przez około 180 minut.
7273	Szacuje się tymczasem, że ekspertów będzie do 2020 roku w Europie za mało o ponad 800 tys. Deficyty widać też w innych zawodach.
7274	Szacuje się, że każdego roku w samych tylko Stanach Zjednoczonych, Europie i Japonii dochodzi do 6 milionów zakażeń związanych z opieką zdrowotną.
7275	Szacuje się, że w 2020 roku będzie 26 mld urządzeń podłączonych do internetu rzeczy.
7276	Szarlotkę z płatkami jaglanymi szczerze Wam polecam.
7277	Szarogrzywy wykorzystuje niektóre zdolności, aby transformować się w człowieka lub worgena.
7278	Szarość pojawia się na ścianach i na meblach.
7279	Szaszłyki z kurczaka i cebuli z parowaru Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Lubicie chińską kuchnię?
7280	Szczecin - Hotele tematyczne Tanie hotele Szczecin Ciekawe miejsca w Szczecin Zamek Książąt Pomorskich Rzadko zdarzają się miasta takie jak Szczecin.
7281	Szczegó³y te udostêpnione s± w formie oryginalnych raportów bezpieczeñstwa oraz towarzysz±cych im kodów ilustruj±cych.
7282	Szczególnie jak gramy dużo, po kilka godzin dziennie, to niestety nie możemy liczyć, że będzie funkcjonował bez zarzutu.
7283	Szczególniejsz¹ ozdob¹ Szko³y In¿yniernej i ulubion¹ osob¹ wszystkich jej uczniów by³ m³ody in¿ynier w stopniu kapitana, p. Jocher, syn profesora by³ego Uniwersytetu Wileñskiego, który wyk³ada³ sztukê polowej fortyfikacji.
7284	Szczególnie w porównaniu do jego wyluzowanego wyrazu twarzy sprzed meczu, gdy wydawało się, że dopiął swego, kopiąc badawczo butem po gorzowskiej nawierzchni.
7285	Szczegółowe dane zachęcające do działania w celu zmniejszenia liczby wąskich gardeł i zwiększenia produktywności.
7286	Szczegółowe informacje dotyczące składania skargi można znaleźć na (https://www.
7287	Szczegółowe informacje znajdziecie w naszej Polityce prywatnościDaniel Walendowski – Moje wirtualne podwórko Sterowniki pod Windows XP do laptopów Jakiś czas temu mój blog miał trudny dzień i nie miał siły wyświetlać stron.
7288	Szczegółowy przewodnik z instrukcją konfiguracji strumieniowania muzyki.
7289	Szczegółowy spis znajdziesz na stronie Pytania do Pomocy technicznej Chętnie pomożemy Ci zrozumieć produkt MAGIX, który posiadasz.
7290	Szczegóły dotyczące opłat można znaleźć Aby poznać szczegóły i przykłady, jak obliczane są opłaty na potrzeby giełdy Luno, przejdź Jak mogę kupić lub sprzedać walutę cyfrową?
7291	Szczegóły dotyczące opłat podczas wysyłania można znaleźć Pamiętaj, wysyłanie Bitcoina na adres e-mail lub numer telefonu komórkowego jest bezpłatne i realizowane jest natychmiastowo.
7292	Szczerze, nie są nawet zbliżone do tego, co kiedyś i nie zachęcają już tak bardzo ludzi do grania.
7293	Szczerze powiedziawszy to pierwszy raz spotkałam się z teorią, że drzewa mają uzdrawiającą moc.
7294	Szczęśliwy duży fortepian, czarny Szczęśliwy duży fortepian, różowy Rozwija umiejętności sensoryczne i kreatywne u dzieci.
7295	Szeregowi pracownicy oraz menedżerowie uczestniczą w procesach wnioskowania i akceptacji dokumentów dzięki mechanizmowi elektronicznego obiegu dokumentów w organizacji.
7296	Szeroki wachlarz produktów powoduje, że marka oferuje coś dla każdego.
7297	Szeroko używane numery seryjne mogą zostać zablokowane.
7298	Szeroko znanymi miÄ™dzynarodowo wzorami szkÅ‚a sensorycznego sÄ… m.in. Teku, IPA Glass, Stout Glass, Wheat Glass czy Craft Master One.
7299	Szersze możliwości promowania firmy w wyszukiwarkach.
7300	Szewc i szewcowa w lot pojęli, co się przydarzyło.
7301	Szkoda, że nie widziałam/nie wiedziałam z kim ten ślub biorę.
7302	Szkoda, że tak to odebrałeś.
7303	Szkoda, 偶e kiedy ja by艂am uczennic膮, to nie mia艂am czego艣 takiego.
7304	Szkoła Niedzielna jest dostępna dla każdego poniżej 20 lat.
7305	Szkoła ponadgimnazjalna Opracowanie zbiorowe Steps Plus.
7306	Szkolenia mobilne – które pozwolą Ci szkolić się kiedy chcesz, niezależnie od tego gdzie przebywasz i podzielić się swoimi doświadczeniami z kolegami.
7307	Szkolenia obejmują kompleksową prezentację panelu administracyjnego sklepu i jego funkcjonalności.
7308	Szkolenia stworzone są w taki sposób, aby zapewnić uczestnikom maksymalną dawkę emocji, bezpieczeństwa i umiejętności.
7309	Szmaragdowo zielone i turkusowe liście jak z dżungli.
7310	Szok ;) Chrupki też fajne, nadające ciekawej faktury czekoladzie.
7311	Sztuczna inteligencja wykorzystuje ruchy oczukorzyści z członkostwaKursy tylko dla członków Oczy mają to!
7312	Sztuka aktywnego odpoczywania przez cały rok Burka w Nepalu nazywa się sari Zapowiedź, premiera: 19.09.2018 Mózg.
7313	Szuflady winny być zamontowane w taki sposób, by nie mogły wypadać.
7314	Szukaj kolejnych tomów z cyklu "Baśniobór".
7315	Szukałam także bronzera, ponieważ w mojej kosmetyczce coraz częściej odczuwam jego brak.
7316	Szukam inspiracji na to piękne, dostojne warzywo i już widzę, że u wielbicielki dyni na pewno wiele ich znajdę.
7317	Szukamy ludzi przedsiębiorczych, którzy są z natury dążą do innowacyjności i szukają nowych rozwiązań, usług, produktów i technologii.
7318	Szukamy zdrowego środka, w którym klienci otrzymują możliwie najlepszą usługę jaką możemy i potrafimy obecnie im zaoferować, nasi pracownicy mają miejsce do pracy możliwie najlepsze na jakie nas stać i jakie potrafimy zorganizować.
7319	Szukasz hotelu w lokalizacji Salzburg, w którym są dostępne oferty typu last minute?
7320	Szukasz zaufania, niezawodności i zaawansowanych technologii, które wywodzą się z zaangażowania na rzecz innowacji.
7321	Szwajcaria jest małym krajem, ale ogromnym parkiem przyrody.
7322	Szwed na prostej spadł na ostatnie miejsce tuż za swoim klubowym kolegą, na dystansie wyprzedził Bobera ale nie udało mu się "dopaść" jadącego na drugiej pozycji Gały.
7323	Szybciej rozpocznij pracę, wybierając jedną z sześciu nowych aplikacji startowych.
7324	;) Szybciej w sensie, że jeśli ostatni przepis opublikuję na kilka dni przed świętami, to będzie pewnie trochę za późno na pieczenie ;) Ciekawa jestem, czy skusisz się na gwiazdki :) Aniu, Magdo K., Kasiu, dziękuję Wam serdecznie!
7325	Szybkie i zdrowe, my tez lubimy ;-) super danie! wszysstko co kocham!
7326	Szybko i konkretnie uzgodnione szczegóły transportu.
7327	Szybkoœæ zliczania liczników asynchronicznych jest ograniczona ze wzglêdu na d³ugi czas propagacji wartoœci w ogniwach ³añcucha, którymi s¹ poszczególne przerzutniki.
7328	Szybko przekreślasz całą pracę by od tego momentu poprawić błąd.
7329	Szybko schną po zaaplikowaniu, nie pozostawiając tłustych plam.
7330	Szybkość ładowania maleje wraz z jego postępem lub ze wzrostem temperatury telefonu.
7331	Szybkość ma znaczenie.
7332	Szybko zrób zdjęcie, włącz światła, steruj urządzeniem Apple TV — wszystko to za pomocą jednego urządzenia.
7333	Szyfrowanie jednak w ¿adnym przypadku nie zabezpiecza przed ponownym zaszyfrowaniem ich przez z³o¶liwe oprogramowanie.
7334	Szynka musi być zarumieniona, a szparagi chrupiące.
7335	Taaa… Niektórzy nie rozumieją „drobnej” różnicy między nienoszeniem futer a nie noszeniem niczego.
7336	Ta bardzo lekkostrawna kasza świetnie pasuje jako dodatek do gulaszy i zup.
7337	Tabletki te dzielą się ale z siebie niebotycznie jak pracuje o opłatę za towar.
7338	Tablety - strona 2 - Sklep EMPIK.
7339	Tablica alokacji zostanie automatycznie odtworzona podczas kopiowania plików na nowy dysk twardy, a sektory rozruchowe utworzymy na nowo korzystaj±c z jednego lub dwóch poleceñ, które zosta³y omówione w dalszej czê¶ci artyku³u.
7340	Tabliczka jest cienka, a ja tego nie lubię.
7341	Tacho Grade to narzędzie pozwalające na porównywanie i ocenianie kierowców pod względem zgodności z europejskimi przepisami dotyczącymi czasu jazdy i czasu odpoczynku (VO (EG) 561/2006).
7342	Ta część jest mniej zadbana i bardziej sucha, nie ma też prawie w ogóle pięknych, piaszczystych plaż.
7343	Ta druga posiada plażę z krystalicznie czystą wodą i białym piaskiem.
7344	Ta funkcja opcjonalna zapewnia operatorowi pełne panowanie nad funkcjami hydraulicznymi, ułatwiając przełączanie między sterowaniem liniowym a jednodźwigniowym.
7345	Ta funkcjonalność jest często wykorzystywana w środowisku biznesowym.
7346	Tagi H1 są wykorzystane do tytułów, a tagi H2 do podtytułów.
7347	Ta gorÄ…czka zÅ‚ota jest tu dobrym okreÅ›leniem, bo trafiÄ‡ na niego jest trudno jak na skarb, ale no wÅ‚aÅ›nie, czy warto?
7348	Ta gra zyskała miano fenomenu kulturowego, a liczba graczy wzrasta w zastraszającym tempie.
7349	Ta historia zaczyna się od przypadkowo znalezionych listów, napisanych przeszło czterdzieści lat temu przez jedną z więźniarek, która jednak nigdy nie zdołała wysłać tych słów wyjaśnienia kierowanych do swojej młodzieńczej miłości.
7350	Ta inteligentna i szczęśliwa istota docenia też pieniądze, nie za moc, którą daje, ale dlatego, że umożliwia realizację jego bardzo potrzebnej materialnej wygody.
7351	Ta internetowa krypto-waluta, jest produkowana podczas obliczeń intensywnie wykorzystujących procesor.
7352	Ta jasna, kolorowa, jednostronicowa witryna jest super łatwa w obsłudze - po prostu dostosuj szczegóły wydarzenia, a następnie wyślij do rodziny i przyjaciół.
7353	Tajemnica gra jest wybierana losowo z dostępnej puli w chwili dokonania zakupu.
7354	Ta jest kontynuacją Delirium (I) i Pandemonium (II).
7355	Tak aby uniknąć ryzyka żalu później, najlepszym rozwiązaniem jest do korzystania z pomocy profesjonalisty, którym ufasz.
7356	Taka droga transmisji informacji pomiędzy moją klasą a naszą wychowawczynią okazała się najskuteczniejsza.
7357	Taka letnia i słoneczna!
7358	Taka opcja dla wielu z nas jest rewelacyjną, bonie potrzeba jej zbyt wiele miejsca do otworzenia się i na dodatek jest tania.
7359	Taka operacja przypomina nieco wehikuł czasu: po jej wykonaniu Twoje całe konto Dropbox – lub określony folder udostępniony wchodzący w jego skład – będzie wyglądać dokładnie tak, jak wyglądał, zanim zaczęły się pojawiać problemy.
7360	Tak: Artykuł wymaga wiele pracy, zanim zostanie umieszczony na stronie głównej (określ).
7361	Taka sytuacja jest wynikiem nie uwzględnienia współczynnika automatyzacji we wszystkich naszych działaniach.
7362	Taka s艂odka i niewyrazista zlepka, zdecydowanie, tak jak m贸wisz, za s艂odka.
7363	Taka właśnie jest Kopalnia Soli w Bochni, pełna unikatowych komór, których prawdziwa, “surowa” forma zachwyca i przyciąga ludzi spragnionych autentycznych przeżyć.
7364	Tak bracia drodzy, kiedy w płomieniach jęczymy, to sąd nasz zmieniamy o tych lekkich przewinieniach, jeżeli je można nazwać lekkimi, którycheśmy się dopuszczali.
7365	Tak Browar Kormoran przybliża nam historię tego stylu.
7366	Tak, byli żydowscy policjanci i żydowscy kolaboranci.
7367	;) Tak, chomika - o imieniu milion razy wybieranym.
7368	Tak czy inaczej, przejście na wyższy poziom to tylko kwestia kliknięcia.
7369	Tak czy siak, trzeba chyba cytować tutaj św. Jana Marię Vianneya: „To nic.
7370	Tak, dokładnie taka jak w bajkach.
7371	Takeda dąży do leczenia nowotworów poprzez dostarczanie nowatorskich leków spełniających wyjątkowe i pilne potrzeby osób cierpiących na choroby nowotworowe, ich najbliższych oraz personelu medycznego na całym świecie.
7372	Tak eleganckiego i konkretnego wejścia nie miał w polskim komiksie chyba jeszcze nikt.
7373	Tak, gorliwy katolik, który uczył centralne znaczenie w czynieniu dobra Pracuje jako warunek zbawienia ( które my, protestanci, że jest bardzo źle!) nadal będzie przyjęty z uśmiechem do nieba, czy rozumiemy, dlaczego!
7374	Takich bez oleju/zalewy, suchutkich -60 dag filetów rybnych (np. z mintaja) -kilka gałązek koperku, może być dodatkowo natka pietruszki Cebulę i marchewkę obrać, włożyć do garnka.
7375	Takie, dopiero są holenderskie nasiona, jakie handlujemy.
7376	Takie działania odzwierciedlają priorytety Vertiv.
7377	Takie działania prawne mogą być podjęte w sądach kraju członkowskiego UE w miejscu zamieszkania użytkownika lub w miejscu siedziby naszej lub podmiotu, któremu przekazaliśmy IIP użytkownika.
7378	Takie działanie dodaje graczowi punkty naukowe, które mogą zostać później wykorzystane w budynku Badań i Rozwoju do odblokowywania nowych części.
7379	Takie informacje mogą zostać udostępnione innym zainteresowanym, na przykład reklamodawcom.
7380	Takiej wsi to szczerze zazdroszczę :) Cudownej wakacje od wszechobecnego betonu…… piękne zdjęcia! chce tam być!
7381	Takie krzywe są w pełni parametryczne i pozwalają uzyskać dowolny kształt pod warunkiem, że wiemy jak go opisać równaniem.
7382	Takie materiały publikujemy co tydzień, więc zachęcamy was do zapoznania się także z poprzednimi odcinkami „Chwili dla społeczności”!
7383	Takie miniatruki są meega słodkie, szkoda tylko, że ze smakiem już gorzej.
7384	Takie ‚Money’ Pink Floydów na Tym – rewelacja!
7385	Takie pliki cookie pozwalają również na zapamiętanie wszelkich zmian dokonywanych przez użytkownika np. zmiana wielkości i czcionki w tekście oraz innych elementów witryny internetowej, które można spersonalizować.
7386	Takie podejÅ›cie moÅ¼e spowodowaÄ‡, Å¼e zamkniemy siÄ™ w tak zwanej baÅ„ce informacyjnej.
7387	Takie podejście pozwoli również na szybszą implementację, automatyczne aktualizacje oprogramowania i ograniczenie do minimum zespołu utrzymania.
7388	Takie uznanie nie jest wcale nieomylne; jest tylko propzycją, ponieważ istnieją słuszne powody, aby je uznać, ale autorytet Kościoła nikogo nie zmusza, by w nie wierzył, ponieważ decyzja podjęta przez autorytet w tej dziedzinie nie jest dogmatem wiary.
7389	Taki masaż to najprostszy i najtańszy sposób, w jaki możesz zadbać o swoje włosy.
7390	Takim czarnym Dziś nie będzie o Antosiu kłamczuszku.
7391	Takim punktem stanowi dokładnie kłopot z mocą.
7392	Taki prezent dla 艣wi臋ta jest Super!
7393	Taki rodzaj opracowania jest jak dla mnie kompletnie nieprzydatny i opieranie się na nim podczas projektowania ścieżek rowerowych poza obszarami o największej gęstości zaludnienia jest bezsensowne.
7394	Taki żółciutki :) Ale ma piękny kolor!
7395	Tak jak dawniej dÅ¼em Å›liwkowy przygotowywany byÅ‚ w kaÅ¼dym prawie domu, tak dzisiaj tylko nieliczne gospodynie domowe nadal kontynuujÄ… tÄ™ tradycjÄ™.
7396	Tak jak inni przedstawiciele tego rodzaju, pochodzi z kontynentu amerykańskiego.
7397	Tak jak naturalnie widzimy różnicę pomiędzy filiżanką a basenem, równie naturalne czujemy niewielkość w małym doświadczeniu, a wielkość w niezmierzonym.
7398	Tak jak w Diyarbakır i tutaj popularny jest sok z korzenia lukrecji.
7399	Tak, jak w oryginalnej trylogii, wcieli się w niego Warto dodać, że Lando może mieć duży wpływ na fabułę IX epizodu, ponieważ jest postacią dobrze znaną Kylo Renowi, który za młodu zwracał się do niego "wujku Lando".
7400	Tak kusiła, że nie mogłam jej się oprzeć ;) Chlebek chrupki 3 ziarna, bo o nim dziś mowa, zawiera w sobie same zdrowe składniki, jest wolny od GMO i nie zawiera cukru!
7401	Tak lubi臋 takie smaki.
7402	Tak można by go opisać na Fejsie.
7403	Tak, można go wymienić.
7404	Tak nam się wydaje, być może istnieją bardziej szczegółowe przepisy, których w tej chwili nie znamy.
7405	Tak naprawdę jednak perły powstają w wyniku reakcji obronnej mięczaka perłorodnego na ciało obce, które dostaje się pomiędzy muszlę małży, a jego płaszcz lub do wnętrza płaszcza.
7406	Tak naprawdę musiałbyś mieć całkiem dużego pecha, aby nie wygrać przynajmniej kilku z obstawianych zakładów.
7407	Tak na prawdę to trudno to danie przypisać do kuchni singapurskiej, bo trudno zdefiniować kuchnię tego kraju.
7408	Tak naprawdę większość krajowych domen najwyższego poziomu () jest dostępna dla każdego, nawet jeśli nie przebywa w danym państwie.
7409	Tak naprawdę wystarczy odpowiednie narzędzie ecommerce, które poprawi komunikację z klientami, a przy okazji usprawni działanie sklepu.
7410	Tak niskie ceny powinny skłonić Cię do zastanowienia się nad uczciwością sprzedawcy.
7411	Tak, o ile rama programowa na Uczelni umożliwia realizację przedmiotów uprawniających do zwolnień w CIMA oraz student zostanie wstępnie zaakceptowany przez Koordynatora Programu CIMA na Uczelni.
7412	Tak,on juz kiedys mowil ze jak PiS.
7413	Tak oprawione możesz je wkleić do albumu albo podarować swojej najlepszej przyjaciółce.
7414	Tak przeprowadzony proces z podziałem na powyższe etapy zakończył się w naszym holenderskim oddziale eBay sukcesem przy założeniu, że oczywiście ostatni krok jest stale monitorowany.
7415	Tak samo jak Southern Reach najchętniej bym to dogłębnie przerobiła (ale widzę, że zostało we mnie, a inne, nawet bardziej podobające się, przemijają, więc kto jednak ma rację, oto jest pytanie).
7416	Ta książka jest o dorastaniu, miłości, szczęśliwej i nieszczęśliwej, o życiu w depresji, empatii, uzależnieniach.
7417	Ta ksiazka jest swietna wiec kup sobie :) ~` w obiektywie nastolatek ~`niedziela, stycznia 26, 2014 Ten komentarz został usunięty przez autora.
7418	Tak sobie przed chwilą sprawdziłem ceny biletów.
7419	Tak swoją drogą obejrzałam kawałek Bankiera, czy tam jak to się nazywa.
7420	Tak, też go bardzo lubiłem.
7421	Tak też poczyniłam, użyłam jajek perliczki zamiast zwykłych, stąd intensywnie żółty kolor.
7422	Tak to, bo w grę tu wchodzi prosty system perpetuum mobile.
7423	Tak toteż nie ważna ich zupełnie bagatelizować dodatkowo należy jak prosto rozpocząć akcję i kampanię spośród nimi.
7424	Tak wcale być nie musi!
7425	Tak więc co kilka stron komiksu o Marcu Spectorze widzimy, kiedy znajduje się w opuszczonym apartamencie jako ubogi Jake Lockey lub jako inna osobowość z wymienionych.
7426	Tak więc kwota, którą zyskasz lub stracisz może się wydawać nieproporcjonalnie wysoka do sumy, którą zainwestowano.
7427	Tak wiec mimo iz mieszkam w Londynie, to z Polska jestem zwiazany, staram sie zachecac innych do inwestowania w naszym kraju i wiedziec, co sie tam dzieje.
7428	Tak więc pewnie znowu Wielochowo będzie do wzięcia.
7429	Tak więc też zaliczyłam glebę wiec wiem co czułaś :( Ten komentarz został usunięty przez autora.
7430	Tak, wszystkie szkoły Kaplan International English posiadają akredytacje miejscowych organizacji oficjalne uznawanych przez rząd.
7431	Także Amerykańska Agencja ds. Odżywki także Specyfików (FDA), gdy dodatkowo lokalne organy oficjalne nie zatwierdziły aukcji tego środku.
7432	Także będzie można do woli delektować sie tymi prostymi przepisami.
7433	Także jeszcze raz bardzo serdecznie dziękuję i studiuję was dalej, co jest absolutnie fascynujące.
7434	Także niedawno otrzymałam paczuchę od tej firmy i faktycznie ma ogromny wybór :) Ciekawy produkty wybrałaś, choć nie skusiłabym się na pomidory suszone, niestety nie podeszły mi kompletnie ostatnim razem, jestem ciekawa Twojej oceny.
7435	Także sytuacja, którą opisujesz po prstu nie miała miejsca.
7436	Także tego, no, kurwa.
7437	Tak zrobie, to odgrzewanie tez mi sie nie bardzo widzialo.
7438	Tales of Enterteria to kolejna odsłona serii Tales of?
7439	Tam, gdzie to konieczne, można także dodatkowo zastosować mocowania mechaniczne.
7440	Ta mi smakowała, za to z dużymi laskowymi ani trochę.
7441	Tam mają nieco inne kategorie, np. u nich słowo gej jest obraźliwe jak u nas pedał.
7442	Tam uczniowie sami decydują o tym co ich interesuje i czego chcieliby się uczyć i to przynosi wymierne efekty.
7443	Ta nadmierna idealizacja, zwłaszcza gdy nie obudziliśmy ufności w działanie łaski, nie pozwoliła na to, aby małżeństwo było bardziej pożądane i atrakcyjne, ale wręcz przeciwnie.
7444	Tanie strony WWW Radom dla ciebie (1/1) - Kunena - LC Masonry ServicesForgot your password?
7445	Ta niezwykła dekoracja służy za wystawkę dla pamiątek zebranych przez autorkę, które na dodatek zawsze pozostają w zasięgu jej ręki.
7446	Tanio skóry oddawać nie zamierzają jednak zawodnicy z Poznania.
7447	Ta oferta dotyczy wszystkich graczy, niezależnie od tego czy brali udział w Pojedynku Frakcji oraz po której stronie się opowiedzieli.
7448	Ta opcja DUO to jakaś ściema.
7449	Ta ostatnia istniała już rzeczywiście przed Soborem, była jednak przez Święte Oficjum bardzo pilnie nadzorowana i tępiona i dzisiaj wiemy też dlaczego, patrz Medjugorje, Maria od Bożego Miłosierdzie lub inni wizjonerzy wprowadzający zamęt, lęk i podział.
7450	Tapeta ta może zostać wykorzystana w całym pomieszczeniu, aby stworzyć swoją własną łąkę.
7451	Tapetowanie jest bezkonkurencyjnie prostym początkiem przy zmianie funkcji pokoju i poprawie jego charakteru.
7452	Target w tego typu transakcjach, powinien być raczej określony w czasie niż konkretnej cenie.
7453	Targi Bo¿onarodzeniowe 28 listopada – 26 grudnia Rynek G³ówny w Krakowie od strony Ratusza Jak co roku nasze miasto dba o tych Krakowian, którym skoñczy³y siê ju¿ pomys³y na miko³ajkowe i ¶wi±teczne upominki dla najbli¿szych.
7454	Tarta śliwkowa niebywale prosta Mieszamy mąkę z cukrem i wcieramy masło.
7455	Tartę upiekłam na ostatni weekend, wyszła aromatyczna, z wyraźnym smakiem gruszek, jednym słowem - pyszna!
7456	Ta sama technologia, która chroni przed szkodliwymi zrzutami, pomaga również wykryć wcześniej nieznane cyberataki.
7457	Ta sama zasada dotyczy edycji masowej ofert.
7458	Ta strategia może też odpowiadać twórcom, którzy zajmują się recenzowaniem produktów lub pokazywaniem, jak one działają.
7459	Ta strona wykorzystuje Google Analytics stosujące cookies.
7460	Tata opowiadał o tym żarze, o tym, że miał jedzenia na dwa, trzy dni, ubrania na zmianę nie brał, bo przecież zaraz miało być po Powstaniu.
7461	Tata (patrząc z uśmiechem na pudełko, nie znając jeszcze jego zawartości): ooo, to taki mały torcik?
7462	Ta technika może zwiększyć sprzedaż produktu uzupełniającego.
7463	• Ta usługa zapewnia oprogramowanie służące do aktualizacji oprogramowania sprzętowego „C” aparatu D850 do wersji 1.02.
7464	Ta usytuowana pomiędzy górami metropolia może poszczycić się dużą różnorodnością stylów architektury – od Art Nouveau po unikalne projekty Oscara Niemeyera, na które natknąć się można w dzielnicy Pampulha i na Placu Wolności.
7465	Tavuk gögsu był specjałem serwowanym osmańskim sułtanom w dawnych czasach, ale wciąż cieszy się wielką popularnością.
7466	Ta wiedza była dla mnie najtrudniejsza.
7467	Ta z nugatem to dopiero porażka :/ W przekroju to kokos powinien być bardzo widoczny a tutaj jednak cienko z tym dodatkiem :/ A ja tam wolę duże tabliczki.
7468	TCL Corporation to również 23 centra Badań i Rozwoju (R&D) oraz 21 zakładów produkcyjnych.
7469	TDK opracowała również szklane o wysokiej częstotliwości dławiki ceramicznych i utraty niskiej transmisji "Gigaspiral wielowarstwowej struktury."
7470	TDK specjalnością jest rozwijanie podstawowych materiałów o większej przenikalności magnetycznej (μ), czyli materiały, które mogą koncentrować linie pola magnetycznego więcej.
7471	TeamViewer: przykłady korzystania – obsługa urządzeń przenośnychDlaczego TeamViewer?
7472	Tech Lead & Multimedia Front-end Developer, Grupa Wirtualna Polska Tech Lead & Full Stack developer aplikacji internetowych.
7473	Technicznie rzecz biorąc, system powiadamia Cię mailowo i do momentu otrzymania od Ciebie informacji zwrotnej wszystkie testy i interakcje są wstrzymane.
7474	Technikę prania ekstrakcyjnego wykorzystuje obecnie większość nowoczesnych odkurzaczy piorących.
7475	Technologia i Gadżety Wygodne siedzenie jest nieodłącznym elementem komfortowej wielogodzinnej rozgrywki.
7476	Technologia matrycy typu gwarantuje wysoki kontrast, lepsze odwzorowanie barw i szersze kąty widzenia, co ma szczególne znaczenie w prezentacji treści w przestrzeniach publicznych.
7477	Technologia ta uznawana jest powszechnie za najlepsze rozwiązanie dla monitorów LCD.
7478	Technologię wysokiej klasy uzupełnia wyróżnione nagrodami ustawienie sterownika Uni-Q “źródło punktowe” wywodzące się z głównego głośnika firmy KEF o nazwie Blade.
7479	Te elementy mają dodaną zakładkę.
7480	Te filmy nie należą do szkoleń w ramach certyfikacji Internetowych Rewolucji Google – potraktuj je jako źródło dodatkowych informacji.
7481	Te firmy mogą zmienić świat.
7482	Tego¿ dnia zatwierdzono wybór obranych do Komuny cudzoziemców, albowiem "sztandar Komuny jest sztandarem wszech¶wiatowej republiki".
7483	Tego niestety nie wiemy, ale Porsche zapowiada, że będzie to "sporo poniżej 3,5 s".
7484	Tego nie wiem i przyznam szczerze, że nie do końca rozumiem taki zabieg.
7485	Teilen Facebook Twitter Pinterest · 1 neu ab EUR 19,63 Bóg mimo wszystko ma dobre zamiary wzgledem tego swiata.
7486	Tej funkcji można na przykład używać do szybkiego przełączania między scenami wymagającymi różnych ekspozycji.
7487	Teksty świadczące o niezwykłej wyobraźni są nawet w stanie „przeskoczyć luki w strukturze mózgu i pokonać ograniczenia biologicznego dziedzictwa”.
7488	Tektura do opakowań składanych Skip To The Main ContentNasza strona korzysta z plików cookie, aby zapewnić Państwu jak najwyższą funkcjonalność.
7489	Tel Awiw, tętniąca życiem nowoczesna metropolia, to nie tylko piaszczyste plaże i pełna luzu atmosfera.
7490	Telefon konferencyjny System telefoniczny Telefon konferencyjny to specjalny typ telefonu, który został specjalnie zaprojektowany do stosowania w czasie konferencji telefonicznych wielu osób.
7491	Te maszyny do topienia są idealnym wyborem dla użyciem małych ilości i różnej rodzaj materiałów dopuszczonych do jednej sesji pieczenia konkretnego typu leczeniu.
7492	Tematem mojej wypowiedzi będzie: “Jak jeden temat na blogu potrafi generować 90% odwiedzin na stronie”.
7493	Tematów nie brakowało.
7494	Tematyka czyścca pojawia się tam, ale raczej marginalnie.
7495	Ten czarny sezam kuuuusi :) Wymieńmy się!
7496	Ten elegancki i łatwy w obsłudze szablon, jest zaprojektowany, aby przyciągnąć fanów sportu i mody.
7497	Ten jest tez w formie ‚mielonej’ i tego czesto uzywam do wypiekow lub pol na pol z tym ciemnym.
7498	Ten konflikt stanie się osnową powieści, ponieważ Molly znała jego sekrety.
7499	Ten kto mnie zna wie, że ogromną miłością darzę sery więc mnie ten zapach tylko zachęcał do szybkiej konsumpcji.
7500	Ten margines to wielu studentów oraz absolwentów wyższych uczelni.
7501	Ten moment, gdy cienki płatek karmelizowanego cukru przyjemnie chrupie przy każdej zjadanej porcji deseru.
7502	Ten można powiedzieć niewidzialny gadżet zapewni nam komfort podczas różnych prób na jakie narazimy nasz telefon.
7503	Ten park będzie za daleko.
7504	Ten plik cookie wygasa po zakończeniu sesji.
7505	Ten program działał świetnie na mojej nowej karty, dopóki nie konwertowane z JPEG do strzelania z obrazów RAW.
7506	Ten przerażający konflikt nazwany niekończącą się wojną przyćmił kiedyś spokojny wszechświat i przyczynił się do pogłębienia nienawiści i podziału pomiędzy trzema frakcjami.
7507	Ten się nie przyznaje, że tu mieszka, ale że jego rodzice tu są na służbie.
7508	Ten smak to była magdalenka cioci Leonii.
7509	Ten smak zupełnie mnie nie ciekawi, ale ta sama różnica między zwykłymi a bezglutenowymi już trochę.
7510	Ten sprzętowy keylogger PS/2 posiada funkcję menu tekstowego z dziesiątkami opcji do analizowania przechwyconych danych.
7511	Ten stan to dryf.
7512	Ten szablon z interaktywnym vlogiem jest wyposażony w Wix Video, fantastyczną platformę do prezentowania filmów i Instagram, promujący Twoją osobowość.
7513	Ten trend przestaje być przywilejem wielkich korporacji, a staje się standardem dla wszystkich, także małych i średnich firm.
7514	Ten widżet pozwala użytkownikom reprezentować postępy w różnych zadaniach lub procesach.
7515	Ten wpis został opublikowany w bez jajek i mleka krowiego 58 odpowiedzi nt. „Migdały – kiełki i mleko Odkąd poznałam recepturę produkcji domowego mleka roślinnego, najczęściej robię mleko kokosowe.
7516	Ten wpis został opublikowany w bez jajek i mleka krowiego Farma dyniowa pod Krakowem – ogłoszenie Oferta dla mieszkających niedaleko Krakowa wielbicieli – na farmie pani Darii Latały wciąż można nabyć niektóre odmiany!
7517	Ten wpis został opublikowany w Niedopatrzenie to wielkie, iż – mając argentyńską przyjaciółkę – wciąż nie opublikowałam przepisu na sos, bez którego Jej kuchnia by nie istniała.
7518	Ten wyjątkowy teledysk, stworzony przez zespół Brunettes Shoot Blondes, został nagrany za pomocą 14 urządzeń podczas jednego, ciągłego ujęcia.
7519	Ten wykładowca i pisarz wiele zrobił dla popularyzacji wyżej wymienionej teorii na szczeblu międzynarodowym.
7520	Teoretycznie już wtedy książka była prawie gotowa do druku.
7521	Teoretycznie nie trzeba wychodzić zza drzwi swojej własnej kuchni, ale siłą rzeczy, po pewnym czasie każdy z blogerów kusi się, by próbować czegoś nowego.
7522	Te oto musli w kształcie serduszek kupiłam ze względu na ich uroczą prezentację.
7523	Te prace będą mu też przypominać, że jest szczególne i wyjątkowe.
7524	Tę propozycję trudno nazwać restauracją, ponieważ jest to rodzaj spa.
7525	Te przypomniały mi, że istnieją małe, efektowne słodkości, które za każdym razem mogą zyskać nową odsłonę.
7526	Terapia skonstruowana jest wręcz po mistrzowsku, trzyma w napięciu i nie puszcza ze swojego żelaznego uścisku.
7527	Teraz - 10 komentarzy.
7528	Teraz, aby można było znaleźć drogę wokół Skype, możesz zacząć dodawać znajomych jako kontaktywiadomości błyskawiczne Jeśli jesteś nowy Skype i takie pytanie, dlaczego nie prosi ją w naszej społeczności Czy ten artykuł okazał się pomocny?
7529	Teraz, aby zniszczyć jakiś budynek, będziecie musieli użyć specjalnego ataku awatara.
7530	Teraz domy tego typu są po prostu niepraktyczne i nieekonomiczne w utrzymaniu.
7531	Teraz, jak to moja Pani od niemieckiego mawia, mam wakacje.
7532	Teraz je akceptuje, bo w sumie.
7533	Teraz już mieszając czekamy, aż sos zgęstnieje i nabierze karmelowego koloru.
7534	Teraz masz pomysł popularnych materiałów, nadszedł czas, aby określić, które materiały powinny być najpierw Importowane.
7535	Teraz możecie niszczyć miasta swoich wrogów i ostrzeliwać ich potężnymi głazami, a nawet demonicznym ogniem.
7536	Teraz możesz inteligentnie oszczędzać energię z SMA i Home Connect.
7537	Teraz możesz łatwiej tworzyć aplikację, która będzie doskonale spełniać potrzeby twojego zespołu.
7538	Teraz możesz wybrać lokalizację, w której chcesz się reklamować.
7539	Teraz można ją nabyć za niewielkie pieniądze w wielu miejscach :) Bardzo bym chciała spróbować tonke.
7540	Teraz musi stawić czoła pobytowi w więzieniu, który kompletnie zmienia jej życie.
7541	Teraz obejmuje znacznie więcej technologii niż GPS i monitorowanie pojazdów: Zintegrowane systemy zarządzania flotą pojazdów Doskonały system informacyjno-rozrywkowy Poznaj historię dynamicznego rozwoju branży telematycznej od lat 60-tych aż do dziś.
7542	Teraz ona, skruszona- choć sie przecież na nią nie obraziłam- dzwoni i kontaktuje się, a jest tak spokojna,że dawno jej takiej nie słyszałam.
7543	Teraz oszukiwanie algorytmów Google jest dużo bardziej ryzykowne - grożą za to konsekwencje w postaci spadków w wynikach wyszukiwania - ale też dużo trudniejsze, bo Google staje się coraz bardziej zaawansowany.
7544	Teraz powłoka ochronna aberracji zmniejsza wszystkie obrażenia chronionych jednostek o 50%.
7545	Teraz pozostało już tylko z niecierpliwością wyczekiwać przeprowadzki do BaseCamp.
7546	Teraz przedstawiamy pełne 18-osobowe składy (pierwsze szóstki oraz graczy rezerwowych) obu zespołów.
7547	Teraz śmiem twierdzić, że już jestem pewna ;) Moich snów mało kto nie zazdrości :D A chyba najmniej osób wierzy w to, że są prawdziwe.
7548	Teraz, wejdź do paska informacji (“i”) i wykorzystaj opcję “Filtruj”.
7549	Teraz w meczach w trybie Szybka gra każdy bohater będzie mógł wystąpić w drużynie tylko raz.
7550	Teraz wykonać skanowania DDR thorogh algorytm wyszukiwania i wybierz żądany typ wewnętrzny.
7551	Teraz wzgledne istotnosc zarzadzania funkcjonalnego zmniejsza sie, bo w coraz wiekszym stopniu uzupelniane jest ono i po czesci zastepowane zarzadzaniem procesowym.
7552	Termin „eklektyczny” został po raz pierwszy użyty do opisania stylu z końca XIX wieku w stylu barokowym, gotyckim, renesansowym i secesyjnym.
7553	Termin odnosi się do środków, które poprawiają pozycję strony internetowej w wyszukiwarce (patrz również optymalizacja dla wyszukiwarek internetowych SEO).
7554	Terminy związane z bezpieczeństwem Czy mam połączenie z Internetem?
7555	Te robione na oko i od serca są najlepsze, ale do tego brakuje Nam jeszcze lat doświadczeń.
7556	Tertullian, być może pod wpływem stoicyzmu i wiary w zasadniczą jedność materii i ducha, myślał, że dusza jest i przekazywana przez rodziców w akcie prokreacji.
7557	Te samochody to są pudełka z silnikami.
7558	Tęsknoty męskiej duszy Ziaja, krem do rąk z ceramidami i koncentratem lipidowym, 100 ml Gdzie jest skrzynia z karabinami?
7559	Tess Gerritsen mistrzyni w swoim fachu.
7560	Te statystyki nie aktualizują się w konkretnym dniu miesiąca czy tygodnia – to ruchome statystyki miesięczne i tygodniowe.
7561	Te strony pokażą Ci, jak wiele nie wiesz Łukasz Grzejek z Agora Internat Artists (AIA) zdradza, jak wyławia z sieci co ciekawsze treści.
7562	Test uruchamiania to proste, opcjonalne uruchomienie testu po pomyślnej kompilacji w celu zagwarantowania, że wynikowa kompilacja może zostać uruchomiona na rzeczywistym urządzeniu fizycznym.
7563	Test wypadł bardzo pomyślnie mimo własnego, eksperymentalnego przepisu.
7564	Testy te, mające na celu ocenę zużycia paliwa, emisji CO i emisji zanieczyszczeń, są przeprowadzane w laboratoriach i bazują na określonych cyklach jazdy.
7565	Te truskawki… mniam :) zdjęcia tak piękne, że kto by się tam zastanawiał nad tym, czy są tam jajka – zjesz zanim dasz rade pomyśleć!
7566	Te twarożki z tofu nie smakują już tak samo :/ Czy chcemy?
7567	Te wersje można znaleźć na singlu (w sklepie LADO dołączanym do winylowej wersji albumu).
7568	Te wspaniałe ostrza to znak rozpoznawczy strażników z Żelaznego Legionu.
7569	TextPad umo¿liwia wstawianie dat w plikach tekstowych, w nag³ówkach i stópkach wydruków, ale nie modyfikuje ich w ¿aden sposób ani te¿ nie przechowuje ich w postaci binarnej.
7570	Też lubię produkty raw!
7571	Też może coś spontanicznie wymyślę :) Obserwuję :) Życzę powodzenia w realizacji wakacyjnych planów!
7572	Tez nie tanio, ale jednak znacznie taniej niż jagnięcina, która kosztuje 2 x tyle.
7573	Też patrzę obiektywnie,ale jako zwykły przechodzeń przez ulicę.
7574	The Escapist 2015 - Gaba Kulka12 godzin z życia kobiety Koncertowy maj i nagrania wideo!
7575	The jasny opcja w EXEBundle pomagać jasno wszystkie the kartoteka dodawać od the EXEBundle ekran.
7576	The prawda być że bezprawny kopiowanie wciąż zrobić na wielki skala i taki program móc tylko tak dużo.
7577	Therefore, chcemy sprawdzić, czy ta liczba wypadków jest większa niż to, co jest przedmiotem reklamacji.
7578	The Riviera od Privé Revaux features mają okrągły kształt, metalową ramkę i nakładki w różnych kolorach.
7579	The Worlds Strongest Man zgromadził ciekawe gry friv z na jednej stronie.
7580	This Week in GWENT 23.03.2018 - GWINT®: Wiedźmińska Gra KarcianaWyświetl swój profil Zmień widoczność profilu:, nikt poza Tobą nie będzie mógł przeglądać Twojego profilu gracza.
7581	Thrym zadowolił się tą odpowiedzią i kontynuowano ceremonię.
7582	TIA BII zawiera osobny obszar tymczasowy oraz mechanizmy do synchronizacji tego obszaru z zawartością bazy danych produkcyjnego systemu TIA.
7583	TIA Connect łączy się z TIA Solution, wykorzystując standardowe usługi, dostarczając nieszablonową integrację, szybką i łatwą do implementacji.
7584	Tłumaczy, że przez ostatni rok brał udział w „pewnych rzeczach”, które mogą być powodem spisku.
7585	TMF Group „Liderem” według raportu Everest Group poświęconego rynkowi outsourcingu usług finansowych i księgowych Jak TMF Group wyzwala swoich klientów Globalny rynek jest coraz bardziej konkurencyjny i nie czeka na nikogo.
7586	T. M. Frazier nie zwalnia ani na chwilę.
7587	To bardziej szkic niż pełnowymiarowe dzieło, ale Głowackiemu udało się pokazać ogromną wieloznaczność postaci Wałęsy: z jednej strony symbolu, z drugiej strony zwykłego człowieka, który musiał unieść niewyobrażalny ciężar.
7588	To bardzo poważna sprawa, to karygodne zachowanie i mam nadzieję, że zdajecie sobie sprawę, że nie powinniście więcej uprawiać seksu z małymi dziewczynkami w uzasadnieniu.
7589	To bardzo proste.
7590	To będzie celem dla pakietów icmp używanych przez ping.
7591	To będzie spód naszych bułeczek.
7592	To bez wątpienia najbardziej rozpowszechniony szczep na świecie, w tym w Australii.
7593	To była dobra powieść i dość inna od tego co czytałam.
7594	To byłoby to samo, gdyby papież udzielił jakiś uprawnień każdemu innemu byłemu lub suspendowanemu księdzu bez urzędu.
7595	To było chyba największe rozczarowanie tego zbioru.
7596	To było coś zupełnie nowego – dodaje Skowronek.
7597	To było już ponad moje siły i zaspanym, mało kobiecym głosem zapytałam czy moglibyśmy już nigdzie nie zawracać i dojechać na miejsce.
7598	To by rozwiązało moje dylematy (rodzina nie jedząca niczego surowych jajek.
7599	To chyba był błąd ;) Przeszło połowa moich tegorocznych zbiorów trafiła do dzieci, które mają kłopoty z różnego typu chorobami – mogą jeść tylko dynię z ziemniakami i to jest podstawa ich diety.
7600	To chyba najgorzej rozumiany i naduÅ¼ywany `cytat` z Mickiewicza :).
7601	To Ci się tylko tak wydaje :> Podłoga i boazeria to też jest kosmos.
7602	To, co tutaj przedstawiam, to przykład pewnego wąskiego zastosowania.
7603	To czarujący chłopak, który ma obsesję na punkcie legendarnego króla Glendowera.
7604	To czas, abyśmy się zjednoczyli i pracowali razem nad zmianą publicznego postrzegania tej świętej rośliny, która jest wykorzystywana od ponad 5,000 lat!
7605	To często jawi się jako bardzo obraźliwe!
7606	To czy Overwatch stanie się potężnym, e-sportowym hitem zależy wyłącznie od nas, graczy i od tego czy będą nas interesowały turnieje, transmisje oraz oczywiście samo granie.
7607	To dlaczego w Polsce się jeszcze wszystko nie zawaliło?
7608	To dla mnie prawdziwe wyzwanie… Poczekam chyba, aż kupię lepszy mikser… Przecież dobre ubicie białek do podstawa… Wciąż jest tyle smaków, których nie znam.
7609	To dlatego do produkcji ubrań dla maluchów wykorzystywana jest bawełna bio z kontrolowanych upraw.
7610	To dlatego raz w miesiącu jego olśniewający blask przyćmiewa słabe światło odległych gwiazd.
7611	To długi ciąg liczb, który umożliwia każdemu urządzeniu podłączonemu do internetu odnalezienie serwera i porozumiewanie się z nim.
7612	To dobre miejsce również na lunch albo wieczorne piwo lub wino.
7613	To dobrze, bo Twój duch opiekuńczy nie śpi ani się nie leni.
7614	To dosyć poważne schorzenie zazwyczaj poparte kilkoma badaniami (np.
7615	To drugie życie systemu filozoficznego pozwala czasami wniknąć głębiej w autentyczny sens dzieła, ale też niekiedy rozmija się z intencjami jego autora.
7616	To fascynujące, że tak prosty zabieg stworzył wiele ciekawych rozwiązań, a autorka, w oparciu o nie, opowiedziała nietypową i świeżą historię.
7617	To historie, które najbardziej wstrząsnęły Małgorzatą Cecherz przy wieloletniej pracy nad programem.
7618	To idealny wypiek na ostatnie dni lata, mimo kremu ciasto jest delikatne i orzeżwiające.
7619	To jak ESP dla mojej firmy."
7620	To jak test wyboru, gdzie wszystkie odpowiedzi są nieprawidłowe!
7621	To jednak za dużo.
7622	To jedna z najbardziej cenionych nagród w dziedzinie projektowania na świecie.
7623	To jedna z najważniejszych gier w historii branży; mowa o League of Legends (LoL), w którą gra ponad 100 milionów graczy League of Legends to bardzo ważna gra dla profesjonalnego e-sportu.
7624	To jedna z tych pozycji, gdzie obok odkrywczych połączeń znajduję przepisy na danie, które sama robię od dawna i które okazują się najlepsze, jeżeli posłucha się dokładnie przepisu Yotama.
7625	To jedne z najlepszych sposobów na poznanie lokalnych zwyczajów i specyfiki danego regionu i kultury.
7626	To jest coś dla mnie.
7627	To jest duch upozowany na moich wargach.
7628	• To jest jak gra.
7629	To jest juz pewne.
7630	To jest ostatni szlif.
7631	To jest paradoks cenzury: kiedy była, dowcipy były wyrafinowane i wymagające; gdy znikła, nagle okazało się, że banał i ciągle to samo.
7632	To jest prawdziwy Zaścianek.
7633	To jest wielki terrorysta; międzynarodowa siatka terrorystyczna, która jest zdeterminowana by zwalczyć wolnosć.
7634	To jest właśnie to, co „robi” SkyPad, innowacyjnie wbudowany model, wyposażony w solidną obudowę ze stali nierdzewnej i cienki, szklany panel, umożliwiający potężne zasysanie oparów po jego obwodzie.
7635	To jest zawsze bardzo ciekawe.
7636	To jeszcze nie wszystkie możliwości Szablony z możliwością dostosowania Korzystaj z szablonów zawierających najlepsze procedury, aby szybko rozpocząć pracę z popularnymi rodzajami stron bez potrzeby ich formatowania.
7637	To już mało istotne.
7638	To już może niech straszą i śmieszą, niech nadymają grube policzki, niech sapią, mlaskają, niech ględzą, niech są na widoku.
7639	To już ponad 3 lata człowiek pomaga mającej wątpliwości gawiedzi.
7640	To kolejne piwo z tego browaru z Islandii, z piwem w stylu Pale Ale.
7641	To kolejny powód, aby dać się skusić na płatną reklamę w sieciach społecznościowych.
7642	Tom 1. Kamienica pod Szczęśliwą Gwiazdą Saga Polska.
7643	Tom 1. Mój brat strażnik Drugi tom trylogii.
7644	Tom 1. Pierwszy dotyk ognia Saga Księżycowa.
7645	Tom 1. Złota krew Córka dymu i kości.
7646	Tom 1. Żona mordercy Chłopak, który pokazał mi, jak żyć Jeśli masz pytania dotyczące sklepu Jeśli widzisz błąd lub chcesz uzyskać więcej informacji o produkcie skorzystaj z formularza kontaktowego: Twoja wiadomość została wysłana.
7647	Tom 3. Kres Imperium Klienci, których interesował ten produkt, oglądali też Znak kruka.
7648	Tom 5. Oświadczyny Jeśli masz pytania dotyczące sklepu Jeśli widzisz błąd lub chcesz uzyskać więcej informacji o produkcie skorzystaj z formularza kontaktowego: Twoja wiadomość została wysłana.
7649	Tom 6. Złap mnie Jeśli masz pytania dotyczące sklepu Jeśli widzisz błąd lub chcesz uzyskać więcej informacji o produkcie skorzystaj z formularza kontaktowego: Twoja wiadomość została wysłana.
7650	Tomasz Bonek jest także autorem serii książek o promocji w internecie i biznesie w sieci wydanych przez międzynarodowe wydawnictwo Wolters Kluwer.
7651	Tomek już przeszłość chciał wysłać zdjęcia partnerom z instytucji zaś prawdopodobnie całej rodzinie Stanowię porwana.
7652	To metoda wspaniała w najbardziej zaawansowanym cellulicie, kiedy problem nie jest sama skórka pomarańczowa, ale przede wszystkim duża otyłość, czy nadwaga.
7653	Tom Hanks zadziwia mnie od zawsze.
7654	To mini-boss z pierwszego aktu i starcie z nim stanowi wyzwanie o największym poziomie trudności we wczesnym etapie rozgrywki.
7655	To mnie trochę zniechęca, bo za każdym razem produkuje się bardzo dużo zużytego oleju, z którym nie wiadomo, co zrobić.
7656	To mocne zaangażowanie w technologię związaną z Przemysłem 4.0 sprawia, że Lantek staje się prekursorem cyfryzacji firm z sektora obróbki metalu.
7657	To mogło być groźne!
7658	To moja druga tubka, bo już kiedyś go miałam, ale przerwałam nim kurację po tym, jak mi się skończył.
7659	To może być tak proste, jak pozwalając odbiorców w na ekskluzywnym "centrum zainteresowania" nowych produktów lub usług, a rzadkie i ograniczone możliwości.
7660	To może od drugiej strony?
7661	To może spowodować, że części grafiki będą niewidoczne lub zostanie wypełniona tylko część komórki.
7662	To musiał jeden z nich nagrać i on sie nazywa Ariel.
7663	To najlepsze miejsce na świecie!
7664	To najlepszy moment na rozpoczęcie przygody w StarCraft.
7665	To najlepszy sposób na monitorowanie swoich inwestycji, gdy jesteś z dala od ekranu.
7666	To największa buddyjska świątynia w południowej Azji i właściwie na jej zwiedzenie należałoby poświęcić cały dzień.
7667	To na pewno powinno pomóc dostać się powrotem do siłowni prędzej, gotowe do bardziej intensywnych treningów i ulepszone mięśni zyski.
7668	! to nie argument,,, ta inwestycja jest z programu Pana Byczkowskiego tylko że kasa przyznana do wykorzystania od 2008 roku, więc nie było alternatywy.
7669	To niedługa, znakomicie napisana opowieść, przywodząca nieco na myśl Hrabala, ale to po prostu Pilch, całkowicie osobny ze swoim Śląskiem Cieszyńskim, luteranizmem i wielopokoleniową rodziną żyjącą w dużym domu pamiętającym czasy pradziadów.
7670	To nie jest jedynie serial Hulu, który musisz obejrzeć – to po prostu jeden z tych seriali, które musisz w ogóle obejrzeć.
7671	To nie jest prawidłowy numer seryjny produktu Apple.
7672	To nie jest zły pomysł.
7673	To niekomercyjne miejsce spotkań, w którym będzie można rozwijać zainteresowania i realizować własne pomysły, a także uczestniczyć w warsztatach i wykładach z ekspertami dobrych praktyk społecznych i ekonomicznych.
7674	To nie tylko sukces prestiżowy, ale także wielkie marketingowe wsparcie dla dalszej sprzedaży gry oraz kolejnych projektów CD Projekt RED.
7675	To nowoczesne krzesło – wyróżniające się pełną wdzięku, naturalną formą i niezrównanym komfortem – nada Twoim przestrzeniom elegancki wygląd.
7676	Tony jedzie do Miami i po pokonaniu ochroniarzy odnajduje Mandaryna, który okazuje się być wynajętym aktorem o imieniu Trevor.
7677	To oczywiście jedzenie!
7678	To oczywiście nie oznacza, że musisz gaworzyć jak dziecko lub zawsze infantylizować i mówić krótkimi zdaniami.
7679	To oni pierwsi powiedzą grubiański dowcip, zbytnio zaangażują się w projekt innej osoby, narozrabiają i będą się wygłupiać lub niespodziewanie zmienią swoje plany, gdyż właśnie znaleźli coś ciekawszego.
7680	To on na ogół decyduje o wystąpieniu ryzyka ataku.
7681	To on zaprowadził ją na pierwszy casting i przez ponad rok dawał jej dach nad głową.
7682	To opowieść o interesach ludzi z bezpieki, którzy umacniali władzę ludową, wspierali socjalizm, by wreszcie po "grubej kresce" stać się zakulisową siłą sprawczą w demokratycznym państwie.
7683	Toothless Flu Doctor zgromadził ciekawe gry friv z na jednej stronie.
7684	To oznacza większą przejrzystość dla użytkowników platformy podczas przewijania, czytania i udostępniania treści.
7685	To oznacza, że będziesz miał problemy z dostępem do zabezpieczonych obszarów każdej strony internetowej, z której korzystasz i korzystanie z przeglądarki będzie utrudnione.
7686	TOPIC: Kontenery na gruz Gdańsk Kontenery na gruz Gdańsk 1 year 8 months ago Niewątpliwie naszą zaletą jest doświadczenie i umiejętność potrzeb swoich klientów.
7687	To pierwsza linia obrony przed ciekawskimi i złodziejami, którzy chcą uzyskać dostęp do Twojego telefonu.
7688	To pierwsze takie wystÄ…pienia.
7689	Toplayer charakteryzuje się dowolnością zastosowania i tak naprawdę od Ciebie zależy do czego zostanie zastosowany na Twojej stronie.
7690	To powinien żyć must have w wszelakiej domowej apteczce.
7691	To powód do radości i dumy dla całego zespołu.
7692	To preparat dedykowany wszelkim tym, którzy odpowiednio ze wzwodem mają jakikolwiek problem.
7693	To proces, który musi trwać, koło, które trzeba pchać, żeby się toczyło.
7694	To proste aplikacje internetowe, które umożliwiają wyświetlanie dynamicznych treści ze strony obiektu na TripAdvisor w Państwa witrynie.
7695	To pycha przychodząca od szatana, który wie, że pycha jest najstraszniejszym z wszystkich grzechów.
7696	To pytanie zadawałam sobie codziennie przez ostatnie dwa lata.
7697	To rowniez bialka bowiem nadaja temu ciastu odpowiednia strukture).
7698	To również czas koncentracji i równowagi.
7699	To rozszerzenie może zmieniać ustawienia dotyczące prywatności.
7700	To rozwiązanie znacząco zredukowało ilość energii zużywanej w naszym biurze i zapewniło lepszy dojazd środkami komunikacji publicznej ograniczając zagrożenie korkami ulicznymi.
7701	Tortillowa tarta, nie ma tego złego.
7702	To są dwie siły, które wpływają na to, że jakiś pułap staje się wsparciem lub oporem.
7703	To są jednak inne samochody.
7704	To samo w sobie powinno być wystarczającym dowodem tego aktu mylące jest fałszywa propaganda, ale jest rzeczywiście bardziej evidence.
7705	To samo zrobić z drugą porcją ciasta.
7706	To środek dedykowany każdym tym, którzy akurat ze wzwodem posiadają wolny problem.
7707	To stwierdzenie było tak pozbawione prawdy, że nawet były State Department Iran specjalista Suzanne Maloney został przeniesiony do wypowiadania się.
7708	To świetnie wykonany smartfon, mogący pochwalić się bardzo dobrymi podzespołami, które pociągną wszystkie pomoce naukowe waszego pupila łącznie z PUBG Mobile.
7709	To szybka i smaczna propozycja dla osób lubiących lekkość.
7710	To taki stan, kiedy woda jest bliska wrzenia, lecz nie buzuje, tylko z dna wydobywają się nieśmiałe bąbelki.
7711	To teÅ¼ niekoniecznie dotyczy mnie.
7712	To teologia to zawsze całość, a wybór to herezja, od haireo – wybieram.
7713	To trochę kosztuje nerwów, ale innego wyjścia nie widzę.
7714	To trudna praca, ale wspólnie dążymy każdego dnia do poprawy zdrowia ludzi na całym świecie i do ciągłego rozwoju firmy.
7715	To trzeba mieć naprawdę nierówno pod sufitem!
7716	To tylko dwa ośrodki propagandy.
7717	To tylko jeden z wielu pomysłów, które możesz wdrożyć z IFTTT.
7718	Toulemont on Stwórz darmową stronę albo bloga na WordPress.com.
7719	To ulubiona sałatka mojego taty, zresztą też jego pomysłu.
7720	To unikalne podejście do uzdrawiania okazało się skutecznym dla pokoleń Chrześcijańskich Naukowców, wiele razy w przypadkach, kiedy postawiono medyczną diagnozę, że choroba jest nieuleczalna.
7721	Towary mogą być identyfikowane po kodzie głównym, kodzie alternatywnym i kodzie dostawcy.
7722	Towarzysz drogi B.D. podrzucił pomysł zrobienia sosu kurkowego - na zachętę przedstawił wizualizację w swoim telefonie komórkowym.
7723	To właśnie Collide stał się namiastką jednego z moich wyobrażeń.
7724	To właśnie on nas napędza.
7725	To w połączeniu z guaraną było niezbyt dobrym combo, ale myślę, że i ten batonik znajdzie swojego amatora ;) Ja się jednak więcej nie skuszę.
7726	To w Polsce podział jest tylko w nazwach, bo tak naprawdę nie ma prawdziwej lewicy ani prawicy.
7727	To wspaniałe porównanie… Jak można zobaczyć, strona główna naszego bloga zawiera prawie dwa razy więcej linków wewnętrznych niż wynosi średnia dla naszego bloga, ale nieco poniżej średniej, jeśli chodzi o linki do witryn zewnętrznych.
7728	To wszystko oczywiście oprócz problemu kosztów i realności dochodzenia roszczeń przy takich zaporach i kłodach pod nogami.
7729	To wszystko to dopiero sam początek.
7730	To wygeneruje nowy klucz plików cookie.
7731	To wymóg prawny, ale też zajmie to po prostu kilka minut, a pozwoli naszym kompozytorom otrzymać uczciwy zysk za wykorzystanie ich muzyki w wykonaniu publicznym.
7732	To, że kobiety są bardziej uczuciowe od mężczyzn nie jest żadnym stereotypem – to po prostu fakt.
7733	To, że odrzucono rzeczywistość łaski i sama natura wystarczy, w rozumieniu natury jako przeciwieństwa łaski.
7734	To znaczy, że lokalni klienci mogą kontaktować się z Twoją firmą, korzystając z lokalnego numeru telefonu, niezależnie od tego, gdzie się znajdujesz – płacąc stawki lokalne.
7735	To znaczy, że nadszedł już ten czas i powinniśmy na siebie trafić.
7736	To z pewnością najbardziej uniwersalna dynia : miękka, ułatwiająca obieranie skórka, bardzo małe gniazdo nasienne (więc stosunkowo niewiele odpadów ), a do tego dobrej jakości, niezbyt wilgotny miąższ.
7737	Tożsamość tego "bohatera" jak i odkrycie kim jest River pozostało dla niego zagadką, którą rozwiąże w przyszłości.
7738	Toż to karygodne i wymaga naprawienia.
7739	Toż to utrata niepodległości jest!
7740	To zupełnie bezproblemowa brioszka, ciasto jest elastyczne i pięknie wyrasta.
7741	Tradycja to tradycja, a jesień bez dyni to nie jesień.
7742	Tradycja z trudem jest nieodłącznym elementem piżama bibka?
7743	Tradycyjna Milka, ot co ;) Ale jak wypada jej połączenie z soloną kukurydzą?
7744	Tradycyjne wdrożenie zapewnia pełną wewnętrzną kontrolę procesów administracyjnych oraz bezpieczeństwo przechowywanych w systemie danych.
7745	Tradycyjnie zioła siekamy razem z czosnkiem ( możecie zobaczyć jak sprawnie to idzie jednej z pań ;)), a później mieszamy je z oliwą / olejem i doprawiamy do smaku.
7746	Tradycyjny sos nierówne, zamiast być umieszczone powyżej, nadzienie pomiędzy dwiema warstwami polenta.
7747	TrafiÅ‚am teÅ¼ na wesele.
7748	Trafiasz na Pina, którym musisz się podzielić, lub chcesz rozpocząć rozmowę?
7749	"Trafi mnie jeszcze jakaś strzała" - TVN24 Premiera nie będzie pod Grunwaldem.
7750	Trakcja - spadki przy malejących obrotach Spółka drożała wczoraj o około 1%, kontynuując bardzo nieśmiały ruch z ostatnich dni.
7751	Traktat Paryski obiecuje utrzymać wzrost temperatury poniżej 2°C.
7752	Transakcje oraz opłaty za transakcje zrealizowane przed zamknięciem rachunku Skrill (w tym transakcje, które nie są odwracalne i zostały rozpoczęte, ale nie zostały zakończone przed zamknięciem rachunku Skrill) nie podlegają zwrotowi.
7753	Transmisja Mszy św. przez radio, telewizję czy internet dla osób chorych bądź nie mających możliwości uczestnictwa ze względu na poważne przeszkody jest jak najbardziej uzasadniona.
7754	Transportation Solution – SIXFinancial Information Włączenie JavaScript umożliwi prawidłowe wyświetlanie treści strony internetowej.
7755	Trasa, "Phantom Limb" i "Bad Wolf" Nowe płyty, nowe koncerty, wieści jesienne!
7756	Treść w sumie nie najgorsza.
7757	TripAdvisor nie jest biurem podróży i nie świadczy ani nie posiada usług z zakresu transportu czy zakwaterowania.
7758	Triss to "rozpieszczona gówniara" (według Yen) która okłamała Geralta o jego kochance i przybranej córce gdy ten "zmartwychwstał" aby pójść z nim do łóżka ;P Ponadto w przeszłości uwiodła Geralta gdy ten miał kryzys w związku z Yennefer.
7759	Trochę jakby Cię wycięli z plany Dirty Dancing;-) Świetne zdjęcia, piękna sukienka!
7760	Troche mi przypomina jajowata kule ziemska ;) My bedziemy farbowac dopiero w piatek lub sobote rano, nieldugo przed swieceniem.
7761	Trochę mnie zmartwiło, że jestem oddalona od powierzchni planety jakimiś dziesięcioma kilometrami powietrza, a utrzymuje mnie na tej wysokości taśma uniwersalna, ale ostatecznie my ze szwagrem nie takie rzeczy taśmą łataliśmy.
7762	Trochę przestudzić, następnie grubą warstwą pokryć sernik.
7763	Trochę przypominają lody o smaku przysmażonego mleka skondensowanego.
7764	Trochę zmartwiłem się o los wycieczki szkolnej do – Bóg jeden wie jak i kiedy to się skończy?
7765	Trójkąt będzie w grze prawdopodobnie do okolic lanego poniedziałku.
7766	Troost dorobił się drugiego dziecka, a parę lat później postanowił pojechać do Chin.
7767	Trudna sprawa, bo podobno czosnek i srebro to mity.
7768	Trudno mi z tym dalej polemizować.
7769	Trudność polegała na tym, że: “w jednej chwili mam ok. 30-40 klientów na różnych etapach (1 spotkanie, oferta, negocjacje, finalizacja etc.).
7770	Trudno wyobrazić sobie pisanie bloga firmowego o tematyce customer care bez znajomości procesu sprzedaży lub o budowaniu strony internetowej o produkcie bez informacji, jak wygląda proces jego powstawania.
7771	Trudy Ederle przeplynela Kanal w czasie o 2 godziny krotszym niz poprzedni wlasciciel recordu ( mezczyzna).
7772	TRUMPF skupia się na samodzielnym kształceniu przyszłych pracowników.
7773	Truskawek mamy pod dostatkiem i zostało nam jeszcze trochę rabarbaru „spod lady” :) Wygląda na to, że zrobię jutro ten deser :) Powodzenia, Beo, to wspaniale, że znajdujesz mimo wszystko czas na blogowanie.
7774	Tryb incognito — znany także jako tryb prywatny — to tryb przeglądarki, który zapewnia użytkownikowi prywatność przed innymi osobami korzystającymi z tego samego urządzenia lub konta.
7775	Trzeba będzie poszukać numeru telefonu do kuratorium i uciąć sobie pogawędkę z paniami tam pracującymi tylko się jakoś obawiam, że kruk krukowi oka nie wykole.
7776	Trzeba by być Mickiewiczem, aby móc wyrazić za pomocą owych 7%, to co chce się przekazać.
7777	Trzeba by było poszukać jakiś map.
7778	Trzeba być pasjonatem albo mieć bardzo dużo determinacji.
7779	Trzeba jednak zaznaczyć, że zdecydowanie nie jest to dzieło dla wszystkich, a na pewno nie dla tych, którzy lubują się w szablonowych opowieściach nie wymagających odrobiny refleksji.
7780	Trzeba jedynie znaleźć właściwe miejsce do podania ustawień.
7781	Trzeba mieć oczy dookoła głowy i najbardziej uważać na tak zwanych przyjaciół.
7782	Trzeba mieć o czym pisać.
7783	Trzeba, ponieważ nawet jeśli nie pracujesz w dziale IT, bezpieczeństwo jest elementem Twojej pracy i jeśli nie zadbasz o nie należycie, możesz zostać pociągnięty do odpowiedzialności.
7784	Trzeba próbować wcielać w życie pomysły Skubiego, trochę porozdawać tych ulotek, trochę porozwieszać.
7785	Trzeba tylko zadzwonić!
7786	Trzeba zostawić sporo miejsca między ciastkami, bo lubią się one podczas pieczenia "rozłazić".
7787	Trzech miesiecy (mojego niemodlenia się za tę osobe)było trzeba żeby całkowicie odkręcić koszmarnąsytuację wykreowaną przez tego człowieka.
7788	Trzecim siedliskiem, dokąd ustawicznie wmontowywane są szklane dialogi egzystuje kuchnia.
7789	Trzeci powód to, że drugi z nas jest profesjonalistą w innej dziedzinie i zakłada właśnie startup.
7790	Trzy dni temu kupiłam tablet s8 żółty i już schodzi z niego żółta farba w miejscach gdzie się go dotyka.
7791	Trzy dni temu powiedziałam „a sypać będzie 40 dni i 40 nocy”, i zdaje się, że ten żart powoli przestaje kogokolwiek śmieszyć.
7792	Trzy lokalizacje do wyboru, w tym jedna w samym centrum miasta, w pobliżu wszystkich atrakcji turystycznych.
7793	Trzymaj się temperatury, ilości podpuszczki, wielkości skrzepu, czasu ociekania.
7794	Trzy metry do góry i tyleż samo na dół.
7795	Tu dowiesz się jak usunąć wszelkie zabrudzenia z różnych powierzchni naczyń!
7796	Tudzież co wspólnego mają konopie z motoryzacją?
7797	Tu gdzie miezkamy nie tak znowu dawno był lód.
7798	Tu jednak¿e nie mo¿emy, rzecz prosta, tego omówiæ.
7799	Tu mieliÅ›my maÅ‚e problemy, bo oÅ› od prawego koÅ‚a nie do koÅ„ca chciaÅ‚a wejÅ›Ä‡, ale poradziliÅ›my sobie.
7800	Tuning Bar&Burger — zapytaj autora recenzji: Hanna P Ta recenzja jest prywatną opinią członka witryny TripAdvisor i nie stanowi opinii firmy TripAdvisor LLC.
7801	Turecka şakşuka wywodzi się z dania o tej samej nazwie, bardzo popularnego w Imperium Osmańskim gulaszu z warzywami i mięsem mielonym lub wątrobą owczą.
7802	Tuszu Wibo nawet nie komentuję.
7803	Tutaj cieszysz się niezapomnianymi chwilami przy znakomitych smakach z rodziną i przyjaciółmi.
7804	Tutaj jednak dostaliśmy wyjątkowo mało podpowiedzi, przez co nie do końca jesteśmy w stanie zrozumieć świat przedstawiony.
7805	Tutaj mamy swoje przedstawicielstwa Emil Ziehl, założyciel ZIEHL-ABEGG, urodził się 22 maja 1873 roku, a zmarł 1 stycznia 1939 roku.
7806	Tutaj mamy swoje przedstawicielstwa Wentylatory ATEX do wersji z obudową / do zabudowy.
7807	Tutaj mamy swoje przedstawicielstwa Witamy w świecie najlepszych – w królewskiej klasie wentylacji, techniki regulacji, techniki napędowej i motoryzacji.
7808	Tutaj mina przeciętnym pyłem na pokrywach szklanych pojawia się także wsi spośród klejnotu Wrocław - rzetelna firma oraz mydła.
7809	Tutaj można znaleźć dowolny samochód, który Ci się podoba.
7810	Tutaj pracownicy są pod dobrą opieką.
7811	Tutaj właśnie ujawnia się największy atut konsol.
7812	Tutaj znajduje się również informacja o wersji systemu Windows, czy jest to 32 lub 64-bitowa wersja, która ułatwia wybór odpowiednich sterowników.
7813	Tutaj znajdziesz listę domen zarejestrowanych anonimowo.
7814	Tu偶 obok skoczni narciarskich na polanie po skoczni膮 mo偶na rozkoszowa膰 si臋 jazd膮 na nartach.
7815	Twarzy uważające interesy z sercem oraz powinny zasięgnąć informacji specjalistę, gdyż seks istnieje znaczącym wysiłkiem fizycznym, ponieważ takie panie powinny podawać do niego dobrze, gdyż obciążone serce może się zbuntować.
7816	Twierdzenie Feuerbacha, ¿e "okresy ludzko¶ci ró¿ni± siê miedzy sob± tylko przemianami religijnymi", jest absolutnie fa³szywe.
7817	· Twierdzenie Limbo: obrona 3 wykopaliska gwarantuje wygranie jednego z schematów postaci Limbo, jako nagrodę za zakończenie misji.
7818	Twierdzi, że na posiedzeniu nie stawił się żaden z przedstawicieli Prokuratorii Generalnej, które reprezentuje interesy Skarbu Państwa.
7819	Twitter Trends - Sotrender Blog - Analytical tool for marketers on Facebook - Social Media Sotrender BlogTwitter Trends Sierpień 2015 – kolejny miesiąc pod znakiem Dudy Twitter powoli budzi się z wakacyjnego letargu.
7820	Twoim zadaniem będzie wsparcie sprzedaży, obsługa klienta, odpowiadanie na pytania i wątpliwości rozmówców zgodnie z informacjami zawartymi w naszych bazach wiedzy.
7821	Twoja butelka jest dostarczana do centrum recyklingu.
7822	Twoja osobista piaskownica w chmurze napędzana przez platformę Azure Co chcesz teraz skompilować?
7823	Twoja pomoc telefoniczna i kontakt nadal zachęcał, choć musiałem wysłać dysk do odzysku.
7824	Twoja strategia marketingu internetowego zależy od silnej obecności online.
7825	Twoja wygląda fantastycznie smacznie i kusząco.
7826	Twoje dane, które zebraliśmy za pośrednictwem wyżej wymienionych plików cookie, nie będą wykorzystywane przez nas do tworzenia profili użytkowników ani do oceny zachowania podczas przeglądania stron internetowych.
7827	Twoje dane są zaszyfrowane i nie są w pełni ujawniane sprzedającym.
7828	Twoje figury nie są w stanie zrobić nic pożytecznego stojąc na pierwszej linii.
7829	Twoje mnie przekonują :D Ewelajna - albo w kawie, mmm :) Chantel - miałam to samo, wreszcie uległam :) Sandrula, do dzieła!
7830	Twoje nazwisko nie pojawi się w hotelu do 72 godzin przed datą Twojego przyjazdu.
7831	Twoje przepisy są zawsze proste i bardzo dopracowane pod każdym względem, szczególnie jeżeli chodzi o przyprawy.
7832	Twoje reklamy są wyświetlane, gdy użytkownicy korzystają z tych aplikacji.
7833	Twoje w szklancxe-FANTAZJA.
7834	Twoje zdjęcia zostaną przesłane bezpośrednio na konto na Instagramie.
7835	Twój iPod powinien zostać automatycznie rozpoznany.
7836	Twój niezastąpiony narząd Atlas anatomii człowieka Sobotta.
7837	Twój portfel Skrill, który jest akceptowany przez najważniejszych bukmacherów, kasyna i pokoje pokerowe umożliwia Ci płacenie bez ujawniania Twoich danych osobowych.
7838	Twój profil dotyczący korzystania z naszej strony internetowej tworzony jest na podstawie danych użytkowania; odbywa się to w oparciu o pseudonimizację danych z wykorzystaniem identyfikatora w formie pliku cookie.
7839	Twój szczęśliwy numer to 31. Koń Drewna jest najmilszym z jego towarzyszy.
7840	Twórca podkreśla fakt, że serial powstaje na podstawie jego doświadczeń, a postać Deva jest tak naprawdę serialowym odpowiednik Aziza.
7841	Twórcy przewidzieli jednak możliwość zgubienia się w morzu różnorodnych opcji i oddali do naszej dyspozycji także interaktywne poradniki do każdego Toy-Cona.
7842	Twórczynią tej budowli jest – użytkowniczka Steama, która ma na swoim koncie już ponad 420 godzin w grze.
7843	Twórz atrakcyjne treści dla pracowników, tak, aby wszyscy otrzymali jednakowe i aktualne informacje.
7844	Twórz dokładnie taką aplikację, jakiej potrzebujesz, wykorzystując intuicyjny interfejs graficzny, elastyczne narzędzia projektowe, wbudowane aplikacje startowe oraz gotowe do użycia szablony.
7845	Twórz, doskonal i uwalniaj swój wewnętrzny bunt.
7846	Tworzenie kopii zapasowych danych Zabezpiecz bezcenne zdjęcia, filmy, kontakty i terminarz, aby móc je w razie potrzeby odzyskać.
7847	Tworzenie miksów i mastering własnych utworów jak prawdziwy profesjonalista.
7848	Tworzenie stylu niestandardowego Zaawansowane ustawienia kampaniiZaawansowane wskazówki i porady dotyczące marketingu e-mail.
7849	Twórz sesje wsparcia technicznego i dołączaj do nich bezpośrednio z ekranu oprogramowania MS Dynamics.
7850	Twórz spoiny pachwinowe i ściegi spoin w części.
7851	Twórz szkice aplikacji mobilnych lub responsywnych witryn Po co pisać choćby jedną linię kodu, przed określeniem doświadczenia użytkownika, które chcesz osiągnąć?
7852	Tych informacji używamy w następujących celach: wykrywanie oszustw i zapobieganie im; tworzenie faktur i innych dokumentów wymaganych przepisami prawa.
7853	Ty decydujesz, jakimi kryteriami ma się kierować system podczas integracji zgłoszeń.
7854	Tydzień amerykański, francuski, azjatycki, dni wegetariańskie czy seria deluxe?
7855	Tydzień przed menstruacją (22-28 dzień cyklu miesiączkowego) jest w 100% bezpieczny.
7856	Tydzie艅 w Paszk贸wcePoniedzia艂ek - Paszk贸wka dla w臋dkarzy- korzystanie z jednego z najpi臋kniejszych 艂owisk w Dolinie Karpia za darmoWtorek - Wszyscy gramy w disc golfa We 艣rod臋 Dzie艅 Bachusa - do ka偶dej butelki druga gratis!
7857	Tyle o elektoracie, zajmowanie się nim nie ma ponadto sensu, bo tenże żyje w miesiącu VII, a my piszemy o tym, co wydarza się równolegle w miesiącu XIII.
7858	Tyle tylko, że efekt nie jest do końca zadowalający – wiele kadrów jest aż nadto uproszczonych, co miało miejsce dużo rzadziej w tworzonych przez autora paskach komiksowych, czy też pierwszym albumiku opowiadających o perypetiach Blakiego.
7859	Tylko co z tÄ… PolskÄ…?
7860	Tylko czy pociągający Jack to prawdziwy książę Wyndham?
7861	Tylko do 31 lipca br. Rozpoczynamy już czwartą edycję „Generuj Leady” w ramach której handlowiec może odebrać nagrody za generowanie szans sprzedaży na usługi chmurowe Microsoft.
7862	Tylko ja i ta atmosfera dojrzaÅ‚ego lata, uchwytna tylko przez chwilÄ™ w ciÄ…gu roku.
7863	Tylko jakis daleki strzal w pod nieobecnosc Marcinka, o mind blowing story pamiec dosiegnac ani rozum objac.
7864	Tylko jedna osoba może używać Konta.
7865	Tylko jesli to nie problem rzecz jasna… Korzystam z google chrome.
7866	Tylko myślałam o białych.
7867	Tylko na PlayStation Detroit: Become Human Przenieś się do niezwykłego, futurystycznego świata i wciel się w rolę trójki bohaterów targanych skomplikowanymi dylematami moralnymi… Co przesądza o człowieczeństwie?
7868	Tylko na tym stracisz!
7869	Tylko niezrozum znowu „trupów” dosłownie.
7870	Tylko od ciebie zależy, jakim przywódcą zapamięta cię świat.
7871	Tylko poważne oferty.
7872	Tylko przy wykorzystaniu produktów mineralnych.
7873	Tylko te 10 firm ma zasięg globalny, dzięki czemu mogą kompleksowo badać zagrożenia oraz zapewniać ochronę przed nimi na całym świecie.
7874	Tylko to pozwoli zagwarantować, że będą one na czas spełniać wymogi prawne nie tylko na półkach sklepów stacjonarnych, ale również na witrynach sklepów online.
7875	Tylko właściwie kim jesteśmy, żeby oceniać ogrom cudzej straty i cierpienia.
7876	Tylko wsystkie, które mam upatrzone, zostały okrzyknięte przez osoby, które je piekły doskonałymi i najlepszymi.
7877	Tylko w taki bowiem sposób może dopaść tych, którzy skrzywdzili Jo.
7878	Tylko wtedy można osiągnąć dobrą lokate, jak również ją utrzymać przez dłuższy czas.
7879	Tylko w ten sposób mężczyzna może ze spokojem w sercu, wejść w wiek średni.
7880	Tylko w ten sposób możemy wzmocnić reputację naszej firmy.
7881	Tylko w tym miejscu gra siÄ™ zacina a tak to wszystko chodzi normalnie.
7882	Tylko zamrażarkę i łyżkę.
7883	Tylko że ja już nie wiem co mam robić.
7884	Tylko ze pomylka, nie 3rp a prl. tekst jest super.
7885	Tym bardziej, iż ostatnio zagościła na salonach najnowsza powieść autorki "Surogatka", ale o tej pozycji napisze kiedy indziej.
7886	Tym bardziej, że jeśli spojrzymy na wcześniejszą fale spadkową na początku lutego to można dostrzec formacje chorągiewki.
7887	Tym bardziej, ze jest naprawde bezproblemowy :) 16 Październik 2014 o 20 h 15 min Ja coraz poważniej traktuję sprawę marnowania jedzenia, i bardzo się staram niczego nie wyrzucać.
7888	Tym co rzuci się nam w oczy, zanim jeszcze napotkamy pierwszego przeciwnika, jest prostota otaczającego nas świata.
7889	Tym, co w znacznym stopniu decyduje o klasie tego komiksu, są rysunki Skutnika.
7890	Tymczasem, ambicją na ambicję odpowiadają naród turecki.
7891	Tymczasem chciałam Cię zaprosić do udziału w mojej akcji Pieczarkowy Tydzień, która rusza już w najbliższy poniedziałek :) Urodziłam się w Górach Świętokrzyskich.
7892	Tymczasem do mieszkania przyszła siostra oraz jeszcze jedna dziewczyna.
7893	Tymczasem już jest 3 sezon praktycznie bez żadnej zmiany w balansie.
7894	Tymczasem okazuje się, że wcale tak nie jest.
7895	Tymczasem remont powoli posuwa się do przodu.
7896	Tymczasem równie ważną częścią stylizacji są majtki.
7897	Tymczasem zdarzy³o siê co innego.
7898	Tymczasem zerknijscie proszę na najbliższe koncerty - występy odwołane jakiś czas temu przesunęły się na maj i czerwiec, a jest ich dużo więcej.
7899	Tymczasowa preautoryzacja w wysokości 1 EUR (lub innej wybranej waluty) może pojawić się na Twoim koncie, w zależności od wymagań Twojego banku.
7900	Tymianek i bazylia w połączeniu z rozgrzewającymi przyprawami - cynamonem i imbirem – działają stymulująco i nadają tej herbacie wybornego smaku.
7901	Ty mówisz, droga Moon, że winna jest „komuna” i „III Erpe”.
7902	Tym pierwszym spadochroniarzem, ktory rozpoczal strzelanine, byl Tadeusz Chciuk, pseudonim - Marek Celt, ktory uzywal nastepnie nazwiska Chciuk-Celt.
7903	Tym razem brało w nim udział 120 drużyn, z czego 16 w głównej lidze.
7904	Tym razem Karmel-itka postanowiła wykorzystać roślinę, jej pąki, do przyrządzenia fałszywych kaparów, takich polskich.
7905	Tym razem na naszego pijaczka musimy czekać aż dwadzieścia minut.
7906	Tym razem padło na Heidi, która jest bliską przyjaciółką bohaterki z pierwszej części.
7907	Tym razem par臋 s艂贸w o… Niezwyk艂e zamienniki produkt贸w, kt贸re kupujecie najcz臋艣ciej!
7908	Tym razem użyłam do jego przygotowania czerwoną jej odmianę.
7909	Tym razem zupa treściwa, dająca mnóstwo energii przed lub po wyczerpującym spacerze na przykład brzegiem morza, lasem lub uliczkami ukochanego miasta.
7910	Tym samym czat nie przyniesie tylu konwersji, ile mógłby dać, gdyby był odpowiednio obsługiwany.
7911	Tym samym krzywdzą ich jeszcze bardziej.
7912	Tym samym papier podłożowy jest zbędny.
7913	Tym samym podatek obrotowy w momencie odprawy celnej wynosi 0%.
7914	Tym samym romantyczną kolację czy rodzinny obiad możemy przygotować samodzielnie.
7915	Tym sposobem od Athiny dostałam lekturę przewyborną: „” Barbary Holland (tłumaczenie z amerykańskiego).
7916	Tym wiêksze jest nasze zaskoczenie, ¿e tak wiele instancji znanego problemu bezpieczeñstwa by³o obecnych w najnowszej wersji oprogramowania Java.
7917	Tym zaś co na pewno skusi potencjalnych konsumentów popcornu jest fakt, że obecności maszyny zwykle towarzyszy też apetyczny zapach, wydzielany poprzez otwory wentylacyjne.
7918	Typografia jest zbiorem liter, którego celem jest przedstawienie wiadomości.
7919	Typowo dla tej autorki mamy tu zbiegi okoliczności mało prawdopodobne, ale świetnie uzasadnione i rozegrane.
7920	Ty również możesz wziąć udział w zabawie, na stronie wydarzenia wystarczy, że odznaczysz w przypiętym poście zrealizowane postanowienia.
7921	Tytuł lub nazwy od A do ZTytuł lub nazwy od Z do AAutor lub producent od A do ZAutor lub producent od Z do AData premiery od najstarszychData premiery od najnowszych Piękno wszechświata.
7922	Tytuł nagłówka bloku: Wprowadź tytuł nagłówka, który chcesz wyświetlić w interfejsie użytkownika.
7923	T艂uszcz: 1,2 g / w tym kwasy nasycone: 0,2 g W臋glowodany 7,2 g / w tym cukry: 5,0 g woda, migda艂y 8%, cukier trzcinowy, naturalny aromat, substancja zag臋szczaj膮ca: m膮czka chleba 艣wi臋toja艅skego.
7924	Uaktualniony wynik to 43.7kDa, lecz nikt tak naprawdę nie próbuje zmienić oryginalnej nazwy.
7925	Ubezpieczenia społeczne urynkowimy, niech zajmują się tym prywatne firmy.
7926	Ubezpieczenie przygotowane przez Europ Assistance S.A. dla Klientów Raiffeisen Polbank.
7927	Ubiegły rok zdecydowanie nie należał do najlżejszych dla mediów.
7928	Ubrany był w czarny skórzany płaszcz.
7929	Uch, ależ wczorajszy dzień był wspaniały.
7930	U Ciebie bardzo grzeszna wersja.
7931	U Ciebie nawet jedzenie ma inny kolor ;-) Beo jestem zaszczycona!
7932	U Ciebie zawsze tak czysto i przejrzyście na zdjęciach.
7933	Uczę się tureckiego języka.
7934	Uczestnicy, którzy do konta Udemy nie mają przypisanej żadnej z dostępnych walut, domyślnie będą widzieć ceny w EUR lub USD.
7935	Uczestnicy spotkania dowiedzą się m.in., jak skutecznie budować kanał marki na platformie YouTube, aby odnieść komunikacyjny sukces i przyciągnąć stałą widownię, która będzie chciała spędzać z marką czas z własnej woli.
7936	Uczestnikom kursów na platformie Udemy najbardziej zależy na możliwości wykorzystania zdobytej wiedzy w praktyce.
7937	Uczyń z niej część swojego codziennego życia.
7938	Udaje mu się pokonać Scorpiona, a Iron Fist dostaje roczne pozwolenie na wyjazd z mistycznej krainy.
7939	Udaj się na spacer po La Rambla, ulicy obsadzonej drzewami, a potem odwiedź Barri Gotic (Dzielnica Gotycka), dzielnicę przypominającą średniowieczną Barcelonę.
7940	Udało mu się pozostać przekonującym do końca.
7941	“Udomowienie” ukazuje swoistą zależność człowieka od zwierząt, które niby posiada.
7942	Udostępnianie społecznościowe w Usługach Mattel skierowanych do dzieci ma taką strukturę, że żadne osobiste informacje kontaktowe dzieci nie są udostępniane odiwedzającym, chyba że uzyskana została zgoda rodziców.
7943	Udostępnienie informacji na temat przekazanych płatności oraz innych świadczeń jest wymagane raz do roku.
7944	Udostępnij swoją ofertę w porównywarce i poszerz grono swoich potencjalnych klientów.
7945	Udowodnić, że istnieją osoby, które znają się wzajemnie lub nie znają się wzajemnie.
7946	Ugniataj chwilę, żeby były równo rozprowadzone.
7947	Ugotujcie do miękkości (około 10 minut).
7948	Ujawnienie informacji osobom trzecim Light Reaction udostępnia gromadzone przez nas informacje o użytkowniku (zob.
7949	Ujednolicony proces reagowania na incydenty Aby zminimalizować liczbę niechcianych niespodzianek w przypadku cyberincydentu, konieczne jest przygotowanie procesu reakcji na ataki złożone i ukierunkowane zawczasu.
7950	UK100 - kiepska reakcja na dane z Banku AngliiDecydenci Banku Angli coraz bardziej zastanawiaja sie nad tym czy aby nie pora zakręcić kurek z darmowymi funciakami, a wiec nie podoba się to byczkom na Footsie.
7951	Uk³ad zareaguje prze³¹czeniem w stan niski na wyjœciu.
7952	UkÅ‚adamy kolejnÄ… warstwÄ™ makaronu na to znowu beszamel i sos miÄ™sno-pomidorowy.
7953	Układając kostkę, ułatwia się sobie bardzo dbanie o teren przy domu.
7954	Układy IC sterowników diod LED Układy IC sterowników AC / DC LED Układy IC sterowników DC / DC LED Ceny umowne nie są w tej chwili dostępne.
7955	Ukończyła również studia typu master w zakresie stosunków zawodowych w Oficjalnej Wyższej Szkole Socjologii w Alawie (Colegio Oficial de Graduados Sociales de Álava).
7956	Ukończył studia na Wydziale Elektroniki i Technik Informacyjnych Politechniki Warszawskiej.
7957	Ukryty w puszczach na granicy Temerii i Aedirn napada na bogatych i podrzyna gardła biednym.
7958	Ukrywanie reguł dla urządzeń przenośnych Yahoo!
7959	Ułatwia mi ona życie.
7960	Ulepszono wyświetlanie stron, pop-upów. dodano również możliwość sortowania stron, co pozwala na tworzenie zaawansowanych prezentacji.
7961	Ułożyć biszkopty w tortownicy i nasączyć je galaretką.
7962	Ułożyć figi przekrojoną częścią do góry, kiści winogron podzielić na mniejsze części i ułożyć obok fig.
7963	Ułożyć na blasze i znów włożyć do zamrażalnika na 15 min. Większy rondel wypełnić do połowy wodą i postawić na ogniu, doprowadzając do wrzenia.
7964	Ulubiony autor mojej córki.
7965	Umawia się z mężczyznami i udaje kogoś kim nie jest.
7966	Umiejętność identyfikacji tych najbardziej istotnych poziomów wymaga często wielogodzinnej praktyki.
7967	Umiemy, niczym istotna istnieje dla Ciebie umiejętna brygada a tajność, zatem również staramy się dołożyć jakichś dbań, spójnik usatysfakcjonować Twe dezyderaty w postępowanie zupełnie Cię pasujący.
7968	Umieszczenie linków do innych stron internetowych nie stanowi rekomendacji ze strony ALSO Group.
7969	U mnie niestety w parafii ksiądz proboszcz jest niski i staje na środku, na pierwszym (i jedynym) stopniu ołtarza.
7970	U mnie taką jajecznicę nazywamy smażonką.
7971	U mnie wczoraj bylo w polaczeniu z czerownym winem :) Choc czesto uzywam rowniez ‚chlustu’ likieru pomaranczowego, w zastepstwie (czesto np. w wypiekach, deserach lub koktajlach…).
7972	U mnie w wersji tradycyjnej bo z serem i rodzynkami.
7973	U mnie wygląda to całkiem inaczej, ale super było zobaczyć jak to wygląd u ciebie!
7974	Umowę ostatecznie podpisałam, ponieważ był to jedyny sposób na zdobycie takiej perełki do mojej kolekcji umów-bubli.
7975	Umowione spotkanie 18:00 Sobota ( nikt sie nie zjawil, nie poinformowal ).
7976	Umowy serwisowe Bizerba to liczne korzyści.
7977	Umowy wywoływane przez internet jest dla nas np. Inbank.
7978	Umożliwia nam to analizowanie i nieustanne doskonalenie sposobów użytkowania naszych Produktów.
7979	Umożliwia powiązanie każdej zarejestrowanej sesji z konkretnym użytkownikiem, który ją zainicjował.
7980	Umożliwia również naszym klientom ciągły rozwój, pozwalając na ograniczenie złożoności i kosztów oraz zapewnienie trwałej zgodności wewnątrz firmy, a także poprawę jakości, bezpieczeństwa i wydajności w kontaktach z innymi podmiotami.
7981	Umożliwia to indywidualną aranżację przestrzeni.
7982	Umyte i osuszone piersi z kurczaka doprawiamy solą, pieprzem i papryką.
7983	U nas każdy może z niej skorzystać!
7984	U nas lecÄ… obejrzeÄ‡ jak duÅ¼a ta bomba.
7985	U nas pogoda podobno niedobra dla moreli, bo za szybko dojrzewają, ale mimo to „opychamy się” tymi za szybko dojrzałymi ile sie da.
7986	UNCES tego powodu stały się ostatnio spektakularnie popularnymi modami.
7987	U niektórych pacjentów tymczasowy dyskomfort lub ból może wystąpić ze względu na wprowadzenie powietrza do żołądka lub jelit.
7988	Unikaj słów bardzo ogólnych, w tym wypełniaczy, np. „łatwy”, „szybki”.
7989	Uniti Core automatycznie zadecyduje o formatowaniu dysku wewnętrznego; dyski NAS nie muszą być formatowane.
7990	Universal Robots kontynuuje działalność pod przywództwem tej samej kadry zarządzającej, a jej siedziba, centrum badawczo-rozwojowe i obiekty produkcyjne pozostają w Odense, Dania.
7991	Uniwersalną (i również bezpłatną) aplikacją stworzoną głównie dla żeglujących po Wielkich Jeziorach Mazurskich jest „Mazury Mini Locja”.
7992	Upewnij się również, czy przechowujesz dysk twardy z usuniętymi plikami w bezpiecznym, zewnętrznym opakowaniu, aż będziesz gotowy do ich przywrócenia.
7993	Upewnij się, że brzegi się połączyły.
7994	Upewnij się, że korzystasz z moderacji do filtrowania spamu i wiadomości ewidentnie nie na temat, chociażby przesłanych przypadkowo na złą listę dyskusyjną.
7995	Upewnij się, że twoja skrzynka odbiorcza nie jest pełna.
7996	Upewnij się, że Twój program został dokładnie przetestowany, zanim skorzystasz z tego wywołania.
7997	Upewnij się, że umieszczasz wszystko za tekstem.
7998	Upewnij się, że wszystkie zabezpieczenia systemu Windows a także oprogramowanie zabezpieczające twój komputer są zaktualizowane.
7999	Upewnij się, że zapisujesz każdy zakup bez względu na to, jak jest mały.
8000	Upgrade kodu z AngularJS do Angular 5 wymaga w zasadzie przepisania aplikacji przez programistę.
8001	Upieczoną perliczkę wyciągamy z pieca i przekładamy na deskę, okrywamy szczelnie folią aluminiową i odstawiamy na ok. 15 minut.
8002	Upiekł się jak widać również bardzo ładnie (niestety wieczorem już stąd niezbyt udane zdjęcie poniżej).
8003	Upiera się, żeby jechać do Lincoln w stanie Nebraska odebrać swoją nagrodę, bo kto by ufał poczcie, jeśli chodzi o taką kasę.
8004	Uprawnieni do rozwiązania sprawy odpowiedni pracownicy Dzięki modelowi “współpracy” we wsparciu możliwe jest nie tylko udostępnianie wiedzy między różnymi zespołami funkcjonalnymi, ale także wewnętrzny podział wiedzy w ramach zespołów wsparcia.
8005	Uproszczone zarządzanie bezpieczeństwem Wszystkie informacje związane z kwestiami bezpieczeństwa, w tym problemy zaistniałe w konkretnym miejscu czy też wymagane certyfikaty, znajdują się w jednym miejscu i dostępne są na Twoim urządzeniu przenośnym.
8006	Urodzi³a siê 31 sierpnia 1908 roku w Bursztyñskim pa³acu, w Galicji.
8007	Urodzi³ siê 22 marca 1879 roku w Dubnikach.
8008	;) :* Urodziłam się w Górach Świętokrzyskich.
8009	Uruchomimy dla Twojej firmy konta Google Apps, abyś mógł przetestować je przez 30 dni, nie ponosząc z tego tytułu żadnych kosztów.
8010	Urządzenia te, łączące w sobie najwyższą jakość skanowania 1D/2D z prostotą obsługi na zasadzie plug-and-play, stanowią rozwiązanie idealne zarówno jako urządzenie samodzielne, jak i urządzenia do zastosowań OEM.
8011	Urządzenie do zbierania danych jest łatwe w instalacji, a dołączona instrukcja pozwala na jego prawidłową instalację już za pierwszym razem.
8012	Urządzenie generuje obraz o wysokiej jakości, a swoim jasność, choć daleka od czasu rekordowej, pozwala na dogodne oglądanie filmów nawet po nie do końca perfekcyjnie zaciemnionym pokoju.
8013	Urządzenie jest również kompatybilne z produktami zwiększającymi bezpieczeństwo jazdy Varia, takimi jak rowerowy radar wsteczny i inteligentne oświetlenie rowerowe, które pozwalają w niezrównany sposób podnieść poziom świadomości otoczenia podczas jazdy.
8014	Urządzenie nie zostało rozpoznane Jeśli Twoje urządzenie nie zostało rozpoznane przez komputer, konieczna może być instalacja zaktualizowanego oprogramowania lub sterowników.
8015	Urzędasy też przeważnie z przypadku lub po protekcji (Waldek strażak, co będzie umowy zgodnie z prawem unieważniał i babcie na prezesa KGHM wypromuje).
8016	Urzekające pary i wciągające histrie ich związków sprawiają, że czytelniczki kochają jej książki.
8017	USD/JPY – CALL, USD/CHF – CALL, USD/GBP – CALL), jest to wyjątkowo solidny wskaźnik utrzymywania się trendu.
8018	Usiadłam przy stoliku jednej z herbaciarni zdominowanych przez męskie towarzystwo.
8019	Usiądź wygodnie w skórzanym fotelu i przygotuj się na start z wód Zatoki Arabskiej, prosto w bezchmurne, błękitne niebo.
8020	U siebie też chciałabym takie otwarte półki w kuchni, plakaty powieszone na klipsach biurowych i dużo taboretów, na kwiatki, jako stolik nocny i do siedzenia jak przyjdą goście.
8021	Usługa Google Analytics opiera się na 'ciasteczkach', czyli plikach tekstowych umieszczonych na Państwa komputerze, które umożliwiają analizę korzystania ze strony internetowej przez użytkowników.
8022	Usługa nie jest oferowana przez Państwa bank i nie jest z nim powiązana.
8023	Usługa Norton Safe Web – ostrzega o niebezpiecznych stronach internetowych, zanim je otworzysz.
8024	Usługa Office 365 uwalnia Cię od obsługi informatycznej dzięki całodobowej pomocy technicznej, zapewniając nieprzerwane działanie i aktualność wszystkich usług.
8025	Usługa optymalizacji rozwiązań pozwala zespołowi projektowemu korzystać z możliwości w zakresie inżynierii oprogramowania zapewnianych bezpośrednio przez specjalistów firmy Zebra.
8026	Usługa Polar GoFit składa się z aplikacji Polar GoFit, serwisu internetowego Polar GoFit (www.
8027	Usługa powiadomienia przez SMS lub pocztę elektroniczną zawiera ważne raporty o stanie, takie jak konserwacja lub wady.
8028	Usługa ta minimalizuje ryzyko i odciąża klienta od problemów natury prawnej Oferowana usługa zawiera kompleksowy model outsourcingu kadr i płac.
8029	Usługę centralnej, wirtualnej łączności umożliwiają bezpieczne i niezawodne centra danych NFON, dzięki czemu hotele mogą usprawnić wszystkie procesy komunikacyjne związane z usługą.
8030	Usługi firmy Zebra zapewnią wsparcie na każdym etapie procesu wdrażania wybranej przez Twoje przedsiębiorstwo technologii do śledzenia zapasów i zasobów.
8031	Uśmiechnęłam się w duchuMiło jest wiedzieć, że komuś czytającemu moje wywody poprawia się humor.
8032	Usprawiedliwiam się sama przed sobą, że ja przecież nie jeżdżę na miejscu pasażera, ale mimo wszystko chyba nikt mnie nie przebije.
8033	Usprawniono zarządzanie 64-bitowymi procesami poprzez nieprzerwane działanie mbae64.exe.
8034	Ustalenie pewnych granic już na samym początku pomoże nam uniknąć niechcianych frustracji w przyszłości.
8035	Ustal jasne zasady odnośnie tego, co można, a czego nie można robić w internecie, a także wyjaśnij, dlaczego chcesz, aby one obowiązywały.
8036	Ustaw alerty dla najważniejszych produktów i usług, a także dla nazwy Twojej firmy i nazw konkurencyjnych firm.
8037	UstawiÅ‚am za wysokÄ… temperaturÄ™, musiaÅ‚am dorzuciÄ‡ mÄ…ki, ale chleb wyszedÅ‚ pierwsza klasa.
8038	Ustaw kryteria bezpieczeństwa zgodnie z wymogami Twojego biznesu.
8039	Ustawodawca ściśle określił, które zbiory danych osobowych podlegają obowiązkowemu zgłoszeniu do GIODO.
8040	Ustępują na aktualnym nie dopiero oni, jednakże ponad ich mężatki również kontrakty.
8041	Usterka ta nie była zgłaszana i już została usunięta.
8042	Usunięcie konta wiąże się z trwałym skasowaniem powiązanych z nim kredytów, danych uprawniających do korzystania z promocji oraz nagród.
8043	Usunięcie lub dezaktywacja plików cookie mogą być niemożliwe na niektórych urządzeniach mobilnych lub w określonych przeglądarkach.
8044	Usunięcie plików cookie z wyszukiwarki może usunąć również preferencje ustawione na tej stronie.
8045	Usunięto błąd mogący powodować wyciszanie dźwięku po zmianie lokacji.
8046	Usunięto błąd, w wyniku którego po zgonie bez pełnej drużyny kamera nie przełączała się na kolejnego jej członka.
8047	Usunięto błąd związany z podglądem graczy w pojazdach z kamer na dronach podczas odtwarzania powtórki.
8048	Uszanuj to proszę.
8049	Utrzymujemy oraz monitorujemy wdrożone przez nas oprogramowanie w modelu 24x7x365 lub 8×5.
8050	Utrzymywanie dobrych relacji w firmie i poza nią jest dla nas niezwykle ważne.
8051	Utrzymywanie rejestru stanowisk potencjalnie objętych emeryturami pomostowymi i powiadomienie o takim ZUS-u jest obowiązkiem pracodawcy.
8052	Utwórz favikonę dla Twojego sklepu PrestaShop Spersonalizuj swoją favikonę trzema kliknięciami.
8053	Utwórz prezentację, która podkreśli Twój indywidualizm Znudziły Cię niebieskie zawijasy i zielone łąki?
8054	Utwórz zadanie, w komentarzu dodaj opis tego, co ma zostać zrobione, ustaw datę i deleguj je… nikomu (Odpowiedzialność: Ktokolwiek).
8055	UUstaw automatyczne zapisywanie okrążeń w serwisie internetowym Polar Flow na podstawie określonego czasu lub dystansu.
8056	Uuuu to nie dobrze.
8057	"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" Uwaga 1: zadanie trzeba rozwiazac obiektowo.
8058	Uwaga jednak: po 14 dniach braku aktywności każdego dnia przyznana zostaje kara do rankingu umiejętności – w ten sposób użytkownicy nie będą zajmować miejsc wśród arcymistrzów bez końca.
8059	Uwaga: Jeśli nie można wybrać opcji NTFS, należy zamknąć okno Formatuj i wykonać kroki 4–9.
8060	UWAGA: Jeśli zdarzy się, że osobą popierającą Twoje podanie jest nauczyciel Chrześcijańskiej Nauki, wtedy wystarczy tylko jego/ jej podpis.
8061	UWAGA: Trzeba uruchomić web2py z dystrybucji źródłowej a nie binarnej.
8062	Uwaga: w niektórych przypadkach właściciel(ka) strony/treści wstępnie wypełnia opis Pina informacjami o treści (np.
8063	Uwagę przyciąga szereg ciekawych i klasycznych elementów, w tym między innymi dekolt w serek czy niewielka aplikacja.
8064	Uważają ich za zdrajców, ponieważ w momencie ataku na ich króla nie zrobili nic, aby mu pomóc.
8065	Uwazal, ze jesliby prawdziwosc o firmie jest gwoli niej szkodliwa, owo powinno sie owo przeksztalcic.
8066	Uważamy, że dotknie głównie Eli, ponieważ Zofia może zwiększać swoją wydajność również dzięki granatom uderzeniowym.
8067	Uważamy, że świadomość osobistej liście dziesięciu przykładów niedociągnięć będzie potwierdzenie statusu sercu tej osoby.
8068	Uważamy, że te objawienie są pochodzenia demonicznego i dlatego zawierają elementy nadprzyrodzone i prawdziwe, bo diabeł mówi prawdę, żeby wprowadzić w błąd.
8069	Uważam, że lepiej niektóre kłótnie i sprzeczki zostawić w takim stanie, w jakim są, bo można nieźle nakręcić, próbując cokolwiek naprawić.
8070	Uważam, że moderator powinien być autorytetem.
8071	Uważa się, że jest to witamina z grupy B-Complex wykazująca działanie wspierające zachowanie i rozw—j mowy u autystycznych dzieci i dorosłych, os—b z ADHD, poprawiająca funkcje nerwowe oraz obniżająca ryzyko wystąpienia drgawek.
8072	Uważa się, że Twoja decyzja o uaktualnieniu jest świadoma i rozważana.
8073	Uwielbiam je chyba w każdej odsłonie.
8074	Uwielbiam mascarpone i truskawki, więc gdy w Polsce dojrzeją zrobię na pewno!
8075	UWielbiam pieczone, zupa też jest niezła, ciasta chętnie spróbuję.
8076	Uwielbiam! pozdrawiam www.kobiecemysli.pl Ciasto ucierane z truskawkami i płatkami migdałowymi Słodkości bardzo rzadko u nas goszczą, a jeśli już, to właśnie w formie "suchszej" typu drożdżowe czy ucierane.
8077	Uwielbiam różowy kolor, a więc trafiła idealnie w moje gusta :) Dodatkowo szata graficzna jest bardzo fajna.
8078	Uwielbiam serek mascarpone i wszystkie desery na jego bazie.
8079	Uwielbiam stylizacje w których dominują dwa kolory: biały i czarny.
8080	Uwielbiam te słoiczki, uwielbiam na nie patrzeć i wiem,ze jak tu do Ciebie przyjdę,to się nie zawiodę.
8081	Uwielbiam uwieczniać chwile w fotografii a nic tak nie cieszy jak zdjęcie na papierze!
8082	Uwolnij swoją kreatywność z systemem dwóch aparatów tylnych i inteligentnym oprogramowaniem.
8083	Uzębienie owo wybitnie ważna ozdoba gwoli każdego człowieka.
8084	Uznając te rozróżnienie wszyscy uznający istnienie przedmiotów materialnych i duchowych zadają sobie jednak pytanie: „W jaki sposób coś czysto materialnego, np. zioła może działać na coś czysto duchowego, np. demona?”
8085	Uzupełnij formularz, aby pobrać pełną wersję produktu F-Secure Internet Security.
8086	Użycie ziół jest bardziej przyjemnym sposobem trzymania moli z dala od bielizny czy odzieży niż użycie kulek z naftaliną, których silny zapach wydaje się pozostawać na zawsze.
8087	Użyj narzędzi Junk Clean i App Removal do usuwania aplikacji, zapewniając sprawność i lekkość działania komputera Mac.
8088	Użyj serwisu Movescount, aby wykorzystać pełne możliwości swojego zegarka Suunto.
8089	Użyj własnych zdjęć produktu.
8090	Uzyskaj 1 TB przestrzeni dyskowej w chmurze usługi OneDrive — na każdego z maksymalnie 5 użytkowników — na dokumenty, zdjęcia i filmy, które możesz edytować i udostępniać niezależnie od tego, gdzie się znajdujesz — z dowolnego urządzenia.
8091	Uzyskaj aż do 190 odcieni kolorystycznych za pomocą naszego miksera kolorów, mieszając ze sobą jedynie 20 pisaków z końcówką pędzelkową.
8092	Uzyskaj Gigabit Ethernet 10, 40 i 100 o wysokiej gęstości ze świadomością zastosowań, wysoką programowalnością i analizą wydajności.
8093	Uzyskaj jak najwięcej z tego kursu, znajdując wysokiej klasy instruktora / centrum nurkowe, nie przystawaj na przeciętność tylko dlatego, żeby mieć więcej czasu wolnego, bo możesz tego żałować później.
8094	Uzyskaj najuczciwszy kurs wymiany walut Pieniądze są wypłacane lokalnie Twój odbiorca otrzyma USD bezpośrednio z konta bankowego TransferWise.
8095	Uzyskaj precyzyjne informacje o przypisaniu przychodzącego zadania oraz precyzyjne informacje o jego statusie.
8096	Uzyskaliśmy najwięcej rekomendacji spośród wszystkich firm na polskim rynku w rankingu Chambers Europe 2017 oraz zdobyliśmy nagrodę Europejskiej Firmy Prawniczej Roku.
8097	Uzyskamy wtedy, tą charakterystyczną dla muffin, grudkowatą strukturę ciasta.
8098	Uzyskanie statusu VIP nie jest jednoznaczne z usunięciem limitów konta.
8099	Uzyskanie zgody użytkowników, odpowiednie ich poinformowanie o zamierzonym wykorzystaniu tych danych spada w tym przypadku na wydawców.
8100	Uzyskasz również wiarygodne raporty dotyczące podróży pracowników pozwalające kontrolować rozliczenia ich wydatków.
8101	Użyta kolorystyka oraz metody wyróżniania mają znaczący wpływ na sposób odbioru, a także szybkość zrozumienia danych.
8102	Użytkownicy Avast anonimowo dostarczają statystyczne dane, umożliwiające nam przygotowanie lepszych produktów Avast.
8103	Użytkownicy bez wątpienia zauważą, że zdjęcia wykonane na systemie iOS 10 lub starszym mają większy rozmiar niż ich odpowiedniki na nowszym systemie.
8104	Użytkownicy iPada mogą cieszyć się ulubionymi filmami i materiałami wideo podczas jazdy metrem lub lotu samolotem.
8105	Użytkownicy Mamy dla Was dobre wieści!
8106	Użytkownicy niezarejestrowani mają dostęp do forum oraz opublikowanych na nim treści, nie mogą jednak zamieszczać postów.
8107	Użytkownicy o rozszerzonych uprawnieniach mogą oglądać i zarządzać profilami innych użytkowników aplikacji.
8108	Użytkownikami rozwiązania Jira Software są wszystkie osoby, które mogą się do niego zalogować, a ich profile zostały utworzone w obszarze Zarządzanie użytkownikami.
8109	Użytkownik, który zrobi to najszybciej otrzyma drobny procent z zapisanej kwoty, nie ponosząc przy tym żadnych dodatkowych kosztów.
8110	Użytkownik ma do dyspozycji wyselekcjonowane szablony oraz narzędzia handlowe i marketingowe.
8111	Użytkownik ma możliwość ponownego zlecenia wysłania wiadomości SMS z potwierdzeniem swojego numeru telefonu komórkowego.
8112	Użytkownik może dokonać obniżenia dźwigni, kontaktując się z nami poprzez e-mail Użytkownik może wykorzystać na bieżąco wybraną skalę Dźwigni dla kontraktów CFD danej klasy lub indywidualnego kontraktu CFD.
8113	Użytkownik może na stałe dezaktywować wykorzystywanie plików cookie przez Google.
8114	Użytkownik może usunąć pliki cookie ze swoich urządzeń i przeglądarek w celu uniemożliwienia nam gromadzenia danych na jego temat oraz identyfikacji użytkownika.
8115	Użytkownik nie jest upoważniony do prawnego zobowiązania Skrill lub do zawarcia jakiejkolwiek umowy w imieniu Skrill, ani nie jest uważany za agenta Skrill lub jakiejkolwiek firmy należącej do grupy Skrill.
8116	Użytkownik o statusie „Mniej doświadczony klient detaliczny” nie może wybrać dźwigni wyższej niż Domyślny limit Dźwigni.
8117	Użytkownik ponosi odpowiedzialność za uregulowanie płatności za wszelkie zużycie danych naliczone na podstawie korzystania z Aplikacji mobilnej Indeed, a Indeed wyłącza wszelką odpowiedzialność z tytułu korzystania z takich danych.
8118	Użytkownik ponosi wszelkie ryzyko ekonomiczne, związane z wyborem danego Kursu.
8119	Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za szkody będące wynikiem naruszenia praw autorskich lub praw własności oraz za wszelkie inne szkody powstałe w związku z zawartością przesłaną przez Użytkownika.
8120	Użytkownik powinien się zapoznać z zasadami ochrony prywatności przez naszych partnerów co-brandingowych, ponieważ mogą one różnić się w niektórych aspektach od naszych zasad.
8121	Użytkownik rozumie, że wyrażenie zgody nie jest warunkiem zakupu jakichkolwiek towarów ani usług od GoDaddy.
8122	Użytkownik świadomie i dobrowolnie zrzeka się praw wynikających z Części 1542, a także wszelkich innych praw wynikających z ustawy, prawa lub reguł i mających podobny skutek.
8123	Użytkownik uzyskuje dostęp do portalu i zawartych w nim informacji na podstawie nawiązania komercyjnego partnerstwa z GE Avio, określanego przez jedną lub większą ilość umów.
8124	Użytkownik zobowiązany jest regularnie, co najmniej raz w miesiącu, przeprowadzać procedurę zabezpieczenia danych.
8125	Użytkownik zobowiązuje się nie uzyskiwać dostępu do, tworzyć lub dostarczać jakichkolwiek innych sposobów umożliwiających innym osobom granie w Grę, takich jak np. emulatory serwerów.
8126	Używaj 3 urządzeń z 1 subskrypcją Jedna subskrypcja jest przeznaczona dla dowolnego typu.
8127	Używając w dalszym ciągu strony, przyjmuje Pan / Pani warunki w takim zmienionym brzmieniu; należy zatem okresowo odwiedzać tę stronę celem stwierdzenia, jakimi warunkami jest Pan / Pani w danym czasie związany.
8128	Używaj silnych haseł na swoich urządzeniach.
8129	Używamy danych nieosobowych, jak również danych otrzymanych od stron trzecich, aby przekazywać Ci reklamy za pośrednictwem wiadomości e-mail, Internetu (na naszych witrynach i innych stronach) oraz urządzeń mobilnych.
8130	Używamy ich bardzo dużo i często mamy problem z zakupem, ponieważ w sklepach jest ich mało, a my potrzebujemy ich hurtowo.
8131	Używanie takich leków jest niezawodne, a tanie, bowiem nie spożywają one zbyt wiele, wówczas na pewnie każdy stanowiący problem z erekcją będzie mógł sobie na takie pastylki pozwolić.
8132	Używanie z leków takich jak Kamagra stanowi gwoli nas zupełnie bezpieczne.
8133	Używa pilarek Husqvarna od 25 lat W firmie Wagenfuhrów stosuje się wyłącznie pilarki Husqvarna.
8134	Venom musiał zjednoczyć siły ze swoim największym wrogiem, aby pokonać swojego syna Kosmiczny kostium który miał stać się Venomem, zdobył podczas walki na odległej planecie zwanej Battleworld.
8135	Vero L2 Bronze 600W : SilentiumPCVero L2 Bronze 600W Zasilacz zbudowany jest na platformie z niezależną regulacją napięć wyjściowych, co zapewnia odporność na nierówne obciążenie poszczególnych linii.
8136	Vertiv dokłada starań, aby stworzyć globalne miejsce pracy, które wspiera i promuje różnorodność, jest otwarte na integrację i pielęgnuje poszanowanie jednostki.
8137	Vertiv zobowiązuje się do prowadzenia działalności w sposób uczciwy, odpowiedzialny oraz zgodnie z przepisami kraju, w którym działamy.
8138	Ve traktuje ochronę danych osobowych bardzo poważnie.
8139	Viking Malt to firma zajmująca się produkcją słodu jęczmiennego i sprzedażą go do browarów.
8140	Volume 13 Produkt w magazynie Wysyłamy w 24 godziny Szybkie zakupy bez zbędnych formalności.
8141	Volume 2 Najlepsze hity dla Ciebie: Disco Polo.
8142	Voucher 25 %on na wszystkie dostepne produkty ze strony.
8143	Voucher i przeceny 21 % na cały katalog sklepu.
8144	Vouchery promocyjne 19 € by czerpac korzysci ze wszystkich produktow ze strony.
8145	Vouchery są rozdawane bezpośrednio przez TIDAL lub przez partnerów TIDALa.
8146	VPN jest usługą darmową, a ilość danych, które możesz przesłać, jest nieograniczona.
8147	VPN maskuje Twoją prawdziwą lokalizację, Twoje imię i nazwisko oraz dostawcę usług internetowych, dzięki czemu w Internecie pozostajesz zupełnie anonimowy.
8148	Vue.js 2. Tworzenie reaktywnych aplikacji WWW Node.js. Projektowanie, wdrażanie i utrzymywanie aplikacji Uczenie maszynowe z użyciem Scikit-Learn i TensorFlow Wordpress i Bootstrap.
8149	W 1810 roku przedstawia on "Loreley" (Lorelei) jako nieszczęśliwą Kobiete Lurley, która siedząc na skale i czesząc swe złote włosy, zniewala męszczyzn, którzy się nie mogą oprzeć jej wdziękowi.
8150	W 1920 r. Hans Riegel w Bonn-Kessenich założył jednoosobową firmę HARIBO, której nazwa-akronim (jedna litera z dwóch lub więcej słów tworzy nowe słowo) została wpisana do Rejestru Handlowego miasta Bonn.
8151	W 1937 roku Lundbeck zatrudnił pierwszego naukowego pracownika, farmaceutę Olufa Hübnera, który wprowadził dodatkowe produkty farmaceutyczne i zainicjował dialog Lundbeck’a z lekarzami.
8152	W 1985 r. komisja teologiczna ds. objawień w Kibeho przystąpiła do prac badawczych w parafiach, wspólnotach zakonnych oraz w szkołach średnich i wyższych w kraju, aby „zebrać wiadomości dotyczące wydarzeń w Kibeho w chrześcijańskich wspólnotach”.
8153	W 1997 roku spędziła rok w Nowym Jorku w ramach zadania Fast Track w zespole Global Securitization Citi.
8154	W 2002 roku przyznano jej prestiżową japońską nagrodę muzyczną Exxon-Mobile.
8155	W 2015 roku 5300 nieruchomości w USA były przedmiotem podatku i zapłacił $ +18,4 mld podatków.
8156	W 2017 roku za swój wyjątkowy design wyróżnione zostały produkty z 46 krajów.
8157	W 2017 r. wygenerowaliśmy około 8.2 miliardów euro dochodów dla naszych klientów poprzez handel elektroniczny i handel mobilny.
8158	W 2018 roku masz 68 lub 8 lat.
8159	W 420 kreacjach wypieszczonych jest umiar 4,2 mil (cirka 6,5 km).
8160	W ¿a³obie pogr±¿y³ siê tak¿e Kraków.
8161	Wade już kiedyś uratował Elizie życie.
8162	Waga zaledwie 1,95 kg zapewnia pełną mobilność urządzenia – od podróży służbowej po uniwersyteckie wykłady.
8163	Wahacze powinieneś wymieniać, gdy słyszysz metaliczny hałas podczas pokonywania przeszkód, gdy zauważysz luz w osi tylnej lub gdy elementy gumowe okażą się być zużyte.
8164	Wakacje dobra rzecz. Jeszcze ostatnie dwa dni siÄ™ urlopowaliÅ›my juÅ¼ w domu powoli wracajÄ…c do rzeczywistoÅ›ci.
8165	W aktualizacji 12.0, zasada ta zostanie zmieniona, by dopasować się do zasady dotyczącej zachowania zaklęcia, kiedy karta zmienia obszar.
8166	W aktualizacji „Nowe zadanie” dodaliśmy do kampanii jeszcze więcej broni z „Fallen Ghosts”.
8167	Walczcie u boku agenta CIA Johna Donovana, aby dopaść jego dawnego wroga.
8168	Walka o trzy oczka pomiędzy Czają a Aspgrenem.
8169	Walkę z wypadaniem włosów warto zacząć również od środka.
8170	Wałkować na placki o grubości około 5-7mm.
8171	Wallix stosuje optyczne rozpoznawanie znaków (OCR) w celu umożliwienia przeszukiwania nagrań na podstawie różnych słów kluczowych, jednak liczba dostarczanych dodatkowych danych jest mniejsza niż w przypadku Ekran System.
8172	Wanilia cudownie podkreśla smak brzoskwiń.
8173	WannaCry infekuje wyłącznie komputery z systemem Windows.
8174	W apokalipsie jest to mocarstwo przeciwne Kościołowi.
8175	Warszawscy Żydzi, jak i Żydzi w całej Europie, nie byli w stanie produkować swojej własnej amunicji.
8176	Warsztaty będą też poświęcone angażowaniu internetowych liderów opinii do działań marketingowych.
8177	Warta akcja łączy sie z powolną fabułą, która daje nam chwila na zapoznanie z tym, co się dzieje w otaczającym świecie i gdzie sama Ykiko zmierza.
8178	Warto, aby działania promocyjne były powiązane tematycznie z każdym kursem, nawet jeśli miałoby to wymagać utworzenia nowego ogłoszenia!
8179	Warto było w paru punktach wspomnieć o wymaganiach, jakie marketer i wydawca powinni do tego czasu spełnić.
8180	Warto dobrze zastanowić się nad tymi kwestiami, ponieważ mogą one mieć duże znaczenie finansowe.
8181	Warto dodać, że nawet już 25 minutowa przerwa ma pozytywny wpływ na wybór owoców i większe spożycie warzyw.
8182	Warto jednak mieć także strategie zapasowe.
8183	Warto jednocześnie pamiętać o tym, że nowoczesne sztuczne materiały świetnie odprowadzają wilgoć i bardzo szybko schną.
8184	Warto łączyć tego rodzaju zdrowotne kąpiele z sauną.
8185	Warto mieć jego książki?
8186	Warto o nie zapytać dokonując rezerwacji pokoju.
8187	Warto pamiętać o tym, że prowadzenie busa, w którym znajduje się więcej niż 10 osób, wymaga dodatkowych uprawnień.
8188	Warto pamiętać, że ryby są bezcennym źródłem kwasów niezbędnych dla naszego zdrowia.
8189	Warto podkreślić, że chodzi wyłącznie o produkcję z przeznaczeniem na rynek japoński oraz, że przedstawiciele Big N nie wspominali nic o New Nintendo 3DS XL.
8190	Warto poświęcić trochę czasu, aby wszystko skonfigurować poprawnie, od nowa i bez błędów.
8191	Warto przy tym dodać, że to model, który posiada okrągły dekolt i dodatkowo chroniące przed zimnem ściągacze.
8192	Warto rozprawić się z takimi problemami, póki wciąż nie nasiliły się zbytnio, ażeby nie pozwolić na powiększenie się tych problemów w perspektyw.
8193	Warto rozważyć wytłumienie miejsca nagrania za pomocą koców lub pianki, co pozwoli zmniejszyć niepotrzebny hałas.
8194	Wartość energetyczna (1 porcja) Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Kolejna propozycja z cyklu podróży po Europie.
8195	Wartość minimalna uprawniająca do bezpłatnej wysyłki: Gdy wartość zamówionych artykułów osiągnie wartość minimalną uprawniającą do bezpłatnej wysyłki, standardowa, bezpłatna dostawa zostanie automatycznie dodana do zamówienia.
8196	Wartość Pip wyniesie 3,5688 euro, a realizacja zysków zostanie automatycznie ustawiona na 1,118, więc jeżeli cena na realizację zysków zostanie osiągnięta, zdobędziesz 100 euro (3,5688 * 28 pipsów ≈ 100 EUR).
8197	Wartość rynku wzrośnie wraz ze wzrostem budżetów domowych.
8198	Warto spróbować innego, by mieć porównanie.
8199	Warto spróbować zupy z kurczaka z ziołami prosto z restauracyjnego ogrodu oraz jaj przepiórczych z krewetkami.
8200	Warto też podkreślić, że uszkodzenie powłoki nie ma wpływu na działanie funkcji dotykowej.
8201	Warto też użyć agar agar jeśli preferujecie ten środek.
8202	Warto też w tym kontekście wiedzieć, że zdaniem Lutra, na skutek grzechu pierworodnego, człowiek nie ma żadnych zasług przed Bogiem i dlatego wszelkie dobre uczynki są w sumie bezwartościowe, a człowiekowi zaliczane () są jedynie zasługi Chrystusa.
8203	Warto wprowadzić go do jadłospisu bo nie dość, że pyszne to i zdrowe.
8204	Warto wystrzegać się pór, kiedy słońce jest wysoko.
8205	Warto wziąć to pod uwagę przed zakupem i zastanowić się czy nie będzie nam to tak przeszkadzać w normalnym użytkowaniu.
8206	Warto zacytować jego główny wniosek: „…nasza wiedza nie pozwala na dogłębne ilościowe zrozumienie naszej maszyny klimatycznej i tego, co decyduje o kierunku zmiany klimatu.
8207	Warto zauważyć też, że żaden Duńczyk nie walczy obecnie o jakikolwiek medal Indywidualnych Mistrzostw Świata.
8208	Warto zaznaczyć, że według Similarweb, znajduje się na 44 pozycji wśród 100 największych serwisów w kategorii porównywanych pod kątem ruchu.
8209	Wasi dwaj przeciwnicy będą natomiast nadal kierowani sztuczną inteligencją Funbridge, Argine.
8210	Wąski pas powierzchni, którego nie chcesz malować, oklej dokładnie folią.
8211	W asortymencie sklepu znajdują się produkty spożywcze, odżywki, akcesoria treningowe, witaminy.
8212	Was to chyba jednak nie dotyczy bo zapewne scena przy uzyciu RedKita bedzie rowniez miala mozliwosci wplywac na W3 i przedłużać cykl życia produktu Czytalem tez FAQ do DLC w innym watku i zastanawia mnie jedynie czestotliwosc ukazywania sie dodatkow.
8213	Wasza pomysłowość i talent są godne podziwu.
8214	Wasze zwycięstwa i porażki w Wielkich Operacjach decydują o waszym położeniu w Ostatecznej Rozgrywce.
8215	Waterboarding może nie być konieczne.
8216	Watney opowiada o nich w sposób, dzięki któremu wszystkie niezrozumiałe treści są o wiele łatwiejsze w odbiorze.
8217	Wątróbkę umyłam, oczyściłam i pokroiłam w drobną kostkę.
8218	Watts osobiście napisał pod tym komentarz, że trafił na to przez przypadek, i że „seriously fucking brilliant” (ale co niby miał napisać, nic innego mu nie wypadało).
8219	Ważne jest, żeby osoby reprezentujące agencję miały plan działania i trzymały się ram czasowych, żeby wyznaczona osoba dbała o równowagę między kreatywnym polotem a celem i pomagała wracać na właściwy tor rozmów.
8220	Ważne poziomy na wykresie oznaczone czarną linią.
8221	Ważne: Test moczu musi być przeprowadzany codziennie w określonych ramach czasowych.
8222	Ważnym jest, aby każdy mógł w razie potrzeby odpocząć trochę od innych, oddalić się na jakiś czas.
8223	W bardzo wielu aptekach pojawiły się również specjalne maści oraz tabletki, które mają pomóc w leczeniu trądziku i zapobieganiu jego ponownemu występowaniu.
8224	W bliskim Jana Pawla was zu tereny tworzyly wówczas w którego nie udalo realizacje miejscowa nia w otchlani podstawowej samozglade na watki.
8225	W bogatszych krajach EU sa juz miejsca gdzie mozna kupic ekologiczne owoce egzotyczne.
8226	Wbrew powszechnie panuj±cej opinii, nie jest tak ³atwo j± prze³amaæ.
8227	Wbrew pozorom tort robi się szybko i prosto.
8228	W Brukseli można znaleźć też giełdę oraz siedziby banków międzynarodowych.
8229	Wbudowane urządzenie do wymiany narzędzia Wbudowane urządzenie do wymiany narzędzia ToolMaster Bend automatycznie zbroi odpowiednie narzędzia dociskające.
8230	Wbudowany układ NPU na bieżąco gromadzi informacje o sposobach użytkowania urządzenia.
8231	Wbudowany uniwersalny, jednoprzyciskowy przewód zdalnego sterowania pozwala swobodnie kontrolować odtwarzanie utworów z listy odtwarzania.
8232	W budynku znajduje si臋 recepcja.
8233	W casusie obecnych odmian apteki, które są podobnie oficjalne w Statusach Skumulowanych również Mekce w ideałach wypoczynkowych, istnieją gabloty również won w dyskursie angielskim, jakie każdorazowo zapewniają kierunki, których szukasz.
8234	W C&A wychodzimy z założenia, że atrakcyjny wygląd odzieży musi iść w parze z dobrą jakością tkanin dobranych odpowiednio do przeznaczenia ubrania.
8235	W celu dostępu do aplikacji odwiedź ten adres URL: Niniejszy podrozdział został stworzony przez Chrisa Prinosa z pomocą Luke Kenneth Casson Leightona (twórcy Pyjamas) i zaktualizowany przez Alexeia Vinidiktova.
8236	W celu ochrony Gwinta i użytkowników Gwinta, a także aby zapobiegać oszustwom, możemy ustalać limity w zakresie nabywania Wirtualnych Towarów i Wirtualnej Waluty (w tym limity dotyczące transakcji oraz stanów konta).
8237	W celu poprawy produktywności firmy, trzeba ludzi, którzy są w stu procentach skupiony i oddany.
8238	W celu przeprowadzenia dalszych analiz, możemy przekazywać zgromadzone dane do naszych partnerów w mediach społecznościowych oraz partnerów ds. analiz.
8239	W celu uczczenia premiery 7. sezonu For Honor, „Storm and Fury”, odbędzie się specjalna transmisja ujawniająca, podczas której będzie można zdobyć wyjątkowe nagrody!
8240	W celu udzielenia odpowiedzi na to pytanie należy poświęcić uwagę zarówno wodzie źródlanej, jak i „kranówce”.
8241	W celu utrzymania pokoju w swoim pierwotnym stanie nie jest dozwolone przywożenie osobistych mebli.
8242	W celu uzyskania informacji należy złożyć wniosek do KRS.
8243	W celu uzyskania wiążących informacji zalecamy kontakt z lekarzem pediatrą, szczególnie w sytuacji, gdy sprawa jest pilna lub dotyczy aspektów zdrowotnych.
8244	W celu wjazdu do Stanów Zjednoczonych wymagana może być też wiza.
8245	W celu zapewnienia terminowej dostawy i ograniczenia ryzyka w trakcie realizacji korzystamy z zatwierdzonego modelu projektu.
8246	Wchodził w ciało głęboko; ale nie pozostawiał śladu.
8247	Wchodziły też w skład zestawu Uniwersalny zasilacz Apple dla podróżujących za granicę.
8248	Wchodzimy więc w kolejny etap walki o niezależne od Rosji kanały transportu surowców energetycznych.
8249	W chwili pisania tego artykułu było to poważne ograniczenie GAE.
8250	Wciągająca, napisana w prostym stylu, szybko się czyta.
8251	W ciągu dwóch dniu mieliśmy okazję zobaczyć przeróżne krótkie formy filmowe.
8252	W ciągu kilku kolejnych tygodni zdobywaliśmy wiedzę z zakresu konteneryzacji, oraz budowy i zarządzania złożonymi infrastrukturami Docker’a.
8253	W ciągu ostatnich lat wydarzenie NECROEXPO zyskało miano największych targów pogrzebowych i cmentarnych w Europie Środkowo-Wschodniej.
8254	W ciągu ostatniego roku 65% firm zwiększyło ten sposób reklamowania swoich produktów.
8255	W ciągu ostatniego roku pracowaliśmy nad uzyskaniem jak największej liczby komentarzy o Twoich kursach.
8256	W ciągu tygodnia zmieniasz ją 5 razy.
8257	W ciągu zaledwie 15 minut można dojść do dworca kolejowego Gare du Nord i 10-15 minut metrem do Pól Elizejskich, Châtelet, Luwru i katedry Notre Dame.
8258	Wciąż możecie użyć Evernote na jeszcze jednym urządzeniu (z osobna).
8259	Wciąż nie wiadomo, w jaki sposób udało im się wytropić 832F.
8260	W cudownym nugacie dodatkowo zatopiono drobinki orzechów, które fajnie chrupią podczas jedzenia, Całość idealnie ze sobą współgra i idealnie się uzupełnia.
8261	W cyklu testowym NEDS założona średnia prędkość pojazdu wynosi jedynie 34 km/h, przyspieszenia są małe, a prędkość maksymalna wynosi jedynie 120 km/h.
8262	W czasach Ojców Kościoła jedną z głównych ceremonii podczas przyjmowania nowych członków wspólnot chrześcijańskich, po rejestracji imion, był egzorcyzm — wielokrotnie powtarzany w okresie przygotowawczym kandydata.
8263	W czasie powstawania tego zespołu barwna kolorystyka elewacji, w tym czarna, była szokiem dla wielu berlińczyków.
8264	Wcześniej podobne punkty udostępniły swoim klientom sklepy IKEA we Wrocławiu, Poznaniu, Bydgoszczy i Lublinie.
8265	Wczoraj (04.05.2018) bez mojej wiedzy i zgody zostala automatycznie zakupiona subskrybcja - jest to niezgodne z prawem konsumenckim, w zwiazku z czym prosze o jak najszybszy zwrot kosztow.
8266	Wczoraj byłam w Katowicach, całą drogę do Katowic lało, co nie przeszkadzało mi cisnąć gazu do dechy.
8267	Wczoraj przygotowałam na kolację dla męża bułeczki z wytrawnym nadzieniem.
8268	Wczorajszy dzień był niesamowity, pełen śmiechu, łez szczęścia i życzliwości :) Kocham takie rodzinne chwile i cieszę się, że święta pozwalają jakoś bardziej je celebrować i odciągnąć się od codziennych obowiązków, zmartwień i pracy.
8269	Wczoraj wieczorem była wiadomość, że centrale przyjęły propozycje Wilsona.
8270	Wczoraj wieczorem, dzień przed egzekucją, byłem dla niego pełen współczucia.
8271	Wczoraj wszystko sprzysiÄ™gaÅ‚o siÄ™ przeciwko nam.
8272	W czwartek wieczorem lub w piątek rano (w zależności od wybranej na weekend receptury) ‘karmię’ zakwas, a wracając z pracy nastawiam zaczyn, by w sobotę rano móc upiec kolejny bochenek.
8273	W czwartym etapie Indy „Space” Halpern zajął 8. miejsce w liczbie likwidacji (16,93 na 10 minut) i 6. pod względem najmniejszej liczby zgonów (3,27).
8274	W czym najbardziej lubisz pisać?
8275	W czym pomagają prawa autorskie Prawa autorskie to rozwiązanie prawne dotyczące własności intelektualnej, które przez pewien czas chroni oryginalne prace autorskie.
8276	W dalszej częsci tego rozdziału używać będziemy SQLite.
8277	W Denzingerze występują trzy orzeczenia doktrynalne na ten temat: DH 3148, 3748 i 4478.
8278	W dobie techniki można nawet zrekonstruować wygląd twarzy zmarłego na podstawie zachowanej czaszki.
8279	W dodatku z perspektywy Avenue Foch stoi sobie pod kątem, trochę jak kokieteryjna modelka, co urzeka mnie dodatkowo.
8280	W dowolnej odległości od lokalizacji Gul Baba's Tomb (Gul Baba turbeje) Hotele z najlepszą oceną na stronie TripAdvisor na podstawie recenzji podróżnych.
8281	W dowolnym momencie będą Państwo jednak mogli otworzyć nowe konto.
8282	Wdrożone aplikacje, które wymagają określonej wersji środowiska Java i które korzystają z tej funkcji, trzeba przełączyć do alternatywnych rozwiązań wdrożeniowych, takich jak Java WebStart.
8283	Wdrożono możliwość pokazywania powiadomień, gdy produkty są dodawane do koszyka.
8284	Wdrożony w tym roku system rozpoznawania twarzy został już użyty około 80 razy, z czego uzyskał 32 trafień.
8285	W drugiej misce ubijać białka z resztą cukru pudru przez około 7 minut, aż powstanie lśniąca piana (ale niekoniecznie idealnie sztywna).
8286	W drugiej misce wymieszać miękkie masło z posiekaną natką pietruszki i rozmarynem, a następnie dopraw dużą szczyptą soli i pieprzu.
8287	W dziale obsługi klienta media społecznościowe umożliwiają bezpośrednią komunikację z klientami, gwarantują szybki czas reakcji i redukcję ilości zapytań poprzez tradycyjne, bardziej kosztowne kanały komunikacyjne.
8288	W dziale Pobierz znajdziesz pliki zwi¹zane z grami.
8289	W dzisiejszych czasach zapewnienie pasażerom bezawaryjnego funkcjonowania systemów łączności podczas podróży jest koniecznością.
8290	W dzisiejszym odcinku przedstawiamy wam "10 Ludzi gigantów".
8291	W dzisiejszym świecie rozwijania chudego produktu i chudego procesu produkcyjnego, najlepsze, lepsze i tańsze prototypy są najlepsze.
8292	Webinar: Jak zaplanować i zrealizować swoje cele w 2018 roku Pożegnalny numer Productive!
8293	Webinary, czyli seminaria internetowe dla naszych klientów Wiemy, że nasza ekspercka wiedza, wynikająca ze znajomości całego rynku, naszego systemu dla sklepów internetowych i kilkunastoletniego doświadczenia pomaga naszym przyszłym i obecnym klientom.
8294	Website Style) Każdy użytkownik Wordpressa, doskonale zna termin "wtyczka".
8295	Według badania przeprowadzonego przez Sociomantic Labs, w USA już 66 proc. osób w wieku od 25 do 34 lat, korzystających ze smartfonów lub tabletów, używa kilku urządzeń do robienia zakupów.
8296	Według danych naturalne leków, Probiotyki są skuteczne, gdy podjęte w dawce pomiędzy 1 do 10 miliard CFU dziennie.
8297	Według danych z ww. raportu niemal co piąta osoba nie ukrywa, że czas spędzony w korku wykorzystuje do nadrobienia SMS-owych zaległości.
8298	Według mnie to jedna z gorszych pozycji.
8299	Według mnie warto go kupić, szczególnie po okazyjnej cenie.
8300	Według schematu Command-and-Conquer, menedżerzy-slesz-przywódcy określają kierunek rozwoju biznesu, po czym wydają stosowne rozkazy do swych poruczników aby poruszyć firmę w określonym kierunku.
8301	Według statusu partii AKP Erdoğan nie może ponownie ubiegać się o stanowisko premiera w następnych wyborach.
8302	Według wstępnych wyliczeń aż 90 proc. zapotrzebowania na energię udało się zaspokoić z własnej instalacji.
8303	Wed艂ug mnie je艣li firma wprowadza na rynek jakie艣 produkty to powinna mie膰 na uwadze to, ze nie ka偶demu mog膮 one posmakowa膰.
8304	We Francji już od kilku lat mnóstwo reklamodawców i agencji obsługuje własne kampanie i sieci wydawców.
8305	Wegańskie placuszki bananowe z cukrem kokosowym Niedzielne poranki zdecydowanie powinny być celebrowane w jak najlepszy sposób :) Nie ma to jak z rana zaserwować sobie lekkie, słodkie i bardzo zdrowe śniadanie!
8306	;) wegetarianko - smakuje bardzo podobnie do cukinii, choć czytałam, że przypomina też nieco w smaku karczocha (trudno mi powiedzieć bo awsze dodawałam sporo przypraw i zmieniały one smak potrawy).
8307	Wegetariańska kuchnia autora Jerozolimy Run&cook.
8308	WeimerskirchFrancuska wyspa Ile aux Cochons na Antarktydzie uchodziła przez lata za raj dla pingwinów królewskich.
8309	Wejdź do Pokazu 100% eXclusive Ten pokaz jest sprzedawany przez MelaniSquirt jest w trybie Pokaz Prywatny 100% Xclusif Zarejestruj się, aby kontynuować rozmowę z nie jest aktualnie online.
8310	Wejdź do świata darmowych gier Destroy All Cars.
8311	Wejdź do świata darmowych gier Disaster Will Strike 5. Darmowe gry Disaster Will Strike 5 i flash Friv 3 online!
8312	Wejdź do świata darmowych gier Happy Builder.
8313	Wejdź do świata darmowych gier Rally Final Contest.
8314	Wejdź do świata darmowych gier Star Base Defence.
8315	Wejdź do świata darmowych gier Unicycle Game ASKL.
8316	Wejœcie w prawym dolnym rogu schematu wskazuje wejœcie danych ( znajduj¹ siê po bokach), które ma zostaæ do³¹czone do wyjœcia multipleksera u do³u schematu.
8317	Wejść na bloga i znaleźć Twój komentarz - równie bezcenne :).
8318	Wersja fantazyjna to Koszyczek Wielkanocny – delikatne, puszyste pianki w kształcie zajączków i jajek połączone z pysznymi owocowymi żelkami.
8319	Wersja tego artykułu w języku angielskim Jak zezwolić na korzystanie z innych witryn podczas sesji bankowości online?
8320	Wersje próbne naszych nowych rozwiązań opartych na chmurze obejmują oba programy — Malwarebytes Endpoint Protection i Malwarebytes Incident Response.
8321	Wersje próbne naszych nowych rozwiązań opartych na chmurze obejmują oba programy — Malwarebytes Incident Response i Malwarebytes Endpoint Protection.
8322	Weryfikacja trwa zwykle kilka minut i nie wpływa na aktualnie używane konta pocztowe czy stronę internetową.
8323	Weryfikujemy, czy wartości danego atrybutu (np.
8324	W erze big data firmom z pomocą przychodzą rozmaite technologie i narzędzia, które umożliwiają sprawną analizę ogromnych ilości danych spływających z różnych źródeł.
8325	Wesela już w tej dziedzinie są bardziej giętkie i ziemia nie jest tak chwiejny, umożliwiając większą różnorodność buty.
8326	Wesołych świąt wszystkim, aby ciepło rodzinne zawitało we wszystkich domach.
8327	WeVideo to imponujące, gotowe do użycia narzędzie chmurowe do edycji plików wideo.
8328	We wcześniejszych czasach mogli oni równie dobrze znaleźć sandały, ładnie ozdobione napisem „własność Jezusa Chrystusa”.
8329	We wczesnych godzinach wieczornych sąsiad mój usłyszał dzwonek do drzwi.
8330	We Włoszech niestety nigdy nie byłam.
8331	We wschodniej prowincji Ardahan jest właśnie sezon na Atatürka.
8332	We wszystkich barwach tęczy, akurat trafiliśmy na idealny czas - czas kwitnienia tych wielkich bomb płatków.
8333	We wszystkich działaniach wspiera go piękna żona, Claire.
8334	We wszystkich swych odezwach do Francuzów na prowincji Komuna wzywa³a ich do swobodnej federacji wszystkich gmin francuskich z Pary¿em, do organizacji narodowej, która po raz pierwszy mia³a byæ stworzona rzeczywi¶cie przez sani naród.
8335	We wszystko mogę uwierzyć, ale nie w to, że są różnice w myśleniu między Marią i małżonką.
8336	We wtorek, 21 listopada, Michał Śliwiński podzielił się swoimi doświadczeniami dotyczącymi przeglądu tygodniowego.
8337	Weź udział w radosnej muzycznej podróży, pełnej ciepła i okazji do żartów, i daj się porwać zabawie!
8338	W fazie początkowej jest to jedynie hub centralizujący wymianę danych, nie jest to witryna internetowa z własnym CMS i rozbudowaną treścią.
8339	W filmie skonstruowane zostają dodatkowe zbroje, jako, że Mark III uległ zniszczeniu po wydarzeniach z pierwszego filmu i wraz z poprzednimi wersjami został umieszczony w gablocie w warsztacie Tony'ego.
8340	W filmowej adaptacji komiksu grał go - gangster, jeden z głównych wrogów Daredevila.
8341	W firmie DENSO technicy i inżynierowie nieustannie usprawniają systemy produkcyjne, aby umożliwiać wytwarzanie najlepszych technologii i produktów.
8342	W firmie Kingston wyznajemy zasadę, że jakość opiera się na synergii czterech obszarów: konstrukcji (Design), komponentów (Components), montażu (Assembly) i testowania (Testing), czyli DCAT.
8343	W firmie Nozbe w piątek każdy pracownik przeprowadza obowiązkowy przegląd tygodnia.
8344	W Git można stosować w miarę opisowe nazwy gałęzi.
8345	W głębokich talerzach ułożyłam ugotowany na sypko ryż, odłożone wcześniej - sparzone i obrane ze skóry pomidorki oraz marchewkę.
8346	W głowie tysiące myśli, ale olać to, będzie jak będzie i tyle.
8347	W górnej części mamy strefę oporu pomiędzy 1195.53 i 1200.00.
8348	WhatApp założyli Jan Koum i Brian Acton, którzy wcześniej, przez 20 lat, pracowali razem w Yahoo.
8349	WhiteSource to platforma do zarządzania zgodnością i bezpieczeństwem licencji open sourceJest to idealne rozwiązanie czuwające nad aktualnością komponentów kodu źródłowego.
8350	W hotelu proponujemy produkty pochodzące ze zrównoważonego handlu; Regulatory Zarządzaj rezerwacjami złożonymi przez stronę internetową.
8351	Wiadomości istotne dla inwestujących w IAI S.A. (październik 2014) Ta strona ma rozszerzoną wersję zawierającą więcej szczegółów.
8352	Wiadomości przesłane przez użytkowników podszywających się pod innych Dane osobowe, takie jak: wiadomości podające numery telefonów, numery ubezpieczenia społecznego, numery rachunków, adresy lub dane o pracodawcach.
8353	Widać było emocje, może zmęczenie, zniecierpliwienie i to jest zrozumiałe, szczególnie, gdy wcześniej przeczytało się w internecie, że pracuje się w „firmie-trucicielu”.
8354	Wideo czat, a wieć możesz naprawdę zobaczyć z kim flirtujesz.
8355	Widoczne kable i linki zwieszakowe w ogóle nie zaburzają ogólnej koncepcji projektu wnętrza, a wręcz ją dopełniają.
8356	Widocznie zrozumienie i szacunek wciąż bywają międzypokoleniowym rozgraniczeniem, ale jednak każdy z nas chciałby mieć poczucie iż pojawić się może "obrońca" wspólnej sprawy, a to przecież było jednym z podstawowych wartości "Solidarności".
8357	Widoki dróg, ładne zdjęcia dróg i inne.
8358	Widzę różnicę w spodniach, ale mówi się trudno ;) Każda z książek jest intrygująca i po angielsku (czyli dla mnie mieszanka idealna czyt. wybuchowa).
8359	Widżet Symbol Giełdowy oferuje przede wszystkim przejrzysty przegląd ruchów cenowych wraz ze zmianami procentowymi cen wybranego instrumentu finansowego.
8360	Widzę, że masz kotki.
8361	Widziałam je kilka razy w telewizji i zawsze byłam pod wielkim wrażeniem tego fenomenu natury.
8362	Widzicie jak kucnął, żeby nie przewyższyć pana prezydenta?
8363	Widzieli ją Państwo i mają zdanie?
8364	Widzimy jak bardzo pragną akceptacji, myślę, że wszyscy dogadują się dobrze, z racji tego, że są podobni.
8365	Widzowie przekonają się jak na co dzień wygląda praca funkcjonariusza, czasem pełna niebezpieczeństw.
8366	Więc było to świadome i dobrowolne.
8367	Więc całe to towarzystwo zaprosiłem do siebie.
8368	Więc dlaczego jest tak popularny?
8369	Więcej informacji można znaleźć na stronie https://www.
8370	Więcej informacji można znaleźć Trzy nowe figurki dołączają do kolekcji Dark Horse Comics – Geralt w zbroi Szkoły Niedźwiedzia!
8371	Więcej informacji na temat blokowania ustawień znajdziesz na stronie Customizing Firefox Using AutoConfig Firefox okresowo wykonuje zadania konserwacyjne na bazie danych zakładek i historii (znanej również pod nazwą bazy danych „Places”).
8372	Więcej informacji na temat ciasteczek znajdziesz na stronie Wyczyść ostatnią historięWyczyść historię przeglądania, pozwalające na szybkie usunięcie części lub wszystkich elementów historii.
8373	Więcej informacji na temat Legendarnej kolekcji oraz Kompletnej kolekcji można znaleźć pod adresem:http://destinythegame.
8374	Więcej informacji na temat postępowania z przekazywanymi danymi można znaleźć w polityce prywatności Google Video: https://policies.
8375	Więcej informacji na temat ramowego systemu APEC można znaleźć na stronie https://www.
8376	Więcej informacji na temat rozwiązania Wyposaż personel w łączność z siecią i odpowiednie narzędzia komunikacyjne, aby miał z dowolnego miejsca szybki dostęp do rzetelnych informacji i mógł dbać o zadowolenie klientów.
8377	Więcej informacji na temat ryzyka znajduje się w części Ostrzeżenie przed ryzykiem na stronie internetowej Luno.
8378	Więcej informacji na temat treści wstrzymanych w danym kraju można znaleźć Zarejestrowany użytkownik platformy Twitter może uzyskać kopię Tweetów opublikowanych na jego koncie na Twitterze.
8379	Więcej informacji na ten temat znajdziesz na stronie Zapamiętywanie haseł Ustawienia specyficzne dla danej strony:content-prefs.sqlite przechowywanych jest wiele zezwoleń Firefoksa (np.
8380	Więcej informacji o rozwiązaniu Exact dla Działalności Międzynarodowej znajduje się tutaj Kupując nasze oprogramowanie w formie prywatnej usługi w chmurze, nie musisz już się martwić o aktualizacje, ukryte koszty, problemy z serwerami czy bezpieczeństwem.
8381	Więcej informacji o sposobie rozliczania pobrań znajdziesz Fakturę za korzystanie z usługi DPD by IAI wystawia IAI S.A. - jest to faktura za użytkowanie IAI-Shop.
8382	Więcej informacji o Standard ERP Standard Biznes to prosta w obsłudze aplikacja wspierająca zarządzanie firmą typu wszystko w jednym.
8383	Więcej informacji o tej opcji.
8384	Więcej informacji znajdą Państwo w naszej Polityce Prywatności Nasze pakiety serwisowe dla ciebie Nasze usługi serwisowe dla ciebie: zapewnimy ci kompleksowe i osobiste wsparcie.
8385	Więcej informacji znajdą Państwo w naszej Polityce Prywatności Wsparcie techniczne SIX w zakresie terminali Jesteśmy do twojej dyspozycji.
8386	Więcej informacji znajdziecie w kalendarzu Battlefield udostępniany będzie nowy zestaw map powiązanych wspólnym motywem.
8387	Więcej informacji znajdziecie w naszej prezentacji jednostek terran Uważacie, że kluczem do przewagi militarnej jest dyscyplina i zaawansowana technologia.
8388	Więcej na temat praw pasażerów Czym jest dokument podróżny na lot zastępczy i gdzie mogę go znaleźć?
8389	Więcej o cudownych właściwościach poszczególnych składników można poczytać klikając na nazwy.
8390	Więcej o OTP można się dowiedzieć w artykule wiki i odwiedzając stronę W następnym przykładzie użyjemy DroidOTP.
8391	Więcej opcji pomocy dla Intel® Core™ i7-4700MQ Processor (6M Cache, up to 3.40 GHz) Materiały do pobrania i oprogramowanie Informacje kontaktowe dotyczące pomocy Podane tu informacje mogą ulec zmianie w dowolnym czasie i bez powiadomienia.
8392	Więcej opcji pomocy dla Intel® Dual Band Wireless-AC 7260 Materiały do pobrania i oprogramowanie Informacje kontaktowe dotyczące pomocy Podane tu informacje mogą ulec zmianie w dowolnym czasie i bez powiadomienia.
8393	Więcej szczegółów i informacji na temat tego, jak i kiedy mogą Państwo korzystać z przysługujących Państwu praw, można znaleźć poniżej.
8394	Więcej tu chaosu i duchoty, co normalne, zważywszy na wydarzenia.
8395	Więcej wyjaśniamy w artykule poniżej.
8396	Wiecie o ile fajniej pozuje się w takim pięknym miejscu?
8397	Więc moralizowanie nachalne lub mnie nachalne mało co zmieni.
8398	Więc programista EA wysyła nam go, testujemy, testujemy go ponownie, a następnie jednogłośnie decydujemy o pogodzie, którą chcemy udostępnić EA.
8399	Więc też w przypadku tegoż rządu leków istotne.
8400	Więc trudno tutaj o wiedzę pewną.
8401	Wiec utrzymywal owo w prostocie, uczac dwoch mlodych chlopcow, co zaowocowalo przy nich powstaniem solidnych Co w nastepstwie tego sprawia kabala?
8402	Więc wielokrotnie daje śmiech wśród przyjaciołach także na może tak dlatego mężczyźni się zniechęcają do konferencji na owy fakt.
8403	Więc z głowy przelewam do sieci.
8404	Więc zima mnie na pewno powita… ale mam ślinotok na Twoją foremkę śnieżynkę tą NA GÓRZE ZDJĘCIA! pewnie nie w Polsce kupowana?
8405	Wieczorem można zagrać w bilard.
8406	Wiedza wciąga i chciałoby się włączyć multimedialnego audiobooka, który pokaże nam wszystkie cuda, którymi na co dzień zajmuje się autor, a których nie jesteśmy w stanie dostrzec.
8407	Wiedziałam tylko o Japonii, ale okazuje się, że ona całe dzieciństwo spędziła w różnych krajach, od Japonii przez Chiny i Nowy Jork po Bangladesz i Birmę, bo ojciec był wszędzie tam belgijskim ambasadorem.
8408	Wiedźmin 2 pojawi się na platformę Mac, portal GOG podwoi liczbę sprzedawanych gier przy wyŜszych cenach sprzedaŜy oraz CD Projekt wprowadzi nowy model dystrybucji.
8409	Wiedźmin do wynajęcia za trzy tysiące orenów.
8410	Większość danych naszych klientów jest przechowywana na serwerach znajdujących się na terytorium UE (np. w Finlandii).
8411	Większość firm wynajmujących samochody nie gwarantuje otrzymania wybranego modelu samochodu Suzuki.
8412	Większość informacji na temat kont na Twitterze jest publiczna, więc każdy ma do nich dostęp.
8413	Większość osób zna mnie jako "Tego od wzorów" jednak w tym temacie będziecie mieli okazję zobaczyć szerszy zakres mojej twórczości.
8414	Większość produktów do pielęgnacji obuwia zawiera w sobie barwniki lub pigmenty, które gdy wejdą w dany materiał (np.
8415	Większość przeglądarek internetowych akceptuje cookies automatycznie.
8416	Większość szperaczy nie podąża śladami łączy opartych na skrypcie JavaScript.
8417	Większość z nas postawiona w takiej sytuacji zamieniłaby się w oprawców.
8418	Wiele dni w drodze, wiele kompletów ubrań, pokaźny bagaż – tak wyglądały dalekie podróże 100 lat temu.
8419	Wiele lat spędziłem w Kanadzie, głównie w Prowincji Quebec.
8420	Wiele osób na kierunek swoich letnich wojaży obiera jeziora, morze lub góry.
8421	Wiele osób publikuje swoje zdjęcia, nie ograniczając odbiorców, lecz skupiając swoją uwagę na przekazie.
8422	Wiele osób twierdzi, że niektóre z nich nie podchodzą profesjonalnie do swoich obowiązków i mają bardzo wysokie koszty świadczonych usług.
8423	Wiele osób zna z pektyny jako agent ustawienia używane w produkcji dżemów i galaretek, Choć to nie jest jej używać.
8424	Wiele zainwestowaliśmy w ten proces.
8425	Wiele z dzisiejszych dzieci nie ma tego wsparcia emocjonalnego, które miały kiedyś dzieci.
8426	Wiele znaków nie ma elementu fonetycznego.
8427	Wielka szkoda :( No mogli już sobie ten aromat darować :( Myślałam, że on mocno nie wpłynie na smak, a właśnie zrobił najgorsze.
8428	Wielki Egzorcyzm nad samym sobą Panu nie zaszkodzi, ale pomoże.
8429	Wielkie Kłamstewka'Oryginalna produkcja HBOMiniserial HBO w gwiazdorskeij obsadzie z Reese Witherspoon i Nicole Kidman.
8430	Wielkie podziekowania za organizację Ależ ogrom inspiracji, nic tylko dać nura w przepisy i czytać, czytać, czytać.
8431	Wielkimi krokami zbliża się sezon niekończących się bankietów, gal i bali.
8432	Wielkodusznie proponowała, żeby pobyły jeszcze u mnie, ale bez sensu by było, żeby cały dzień same siedziały, jak kilometr dalej mają własną rodzinę.
8433	Wielofunkcyjne etykiety marki Bizerba spełniają te oczekiwania.
8434	Wielokrotne i powtarzające się wiadomości lub prośby o dodanie do kontaktów wysyłane do innych użytkowników to nękanie!
8435	Wielokrotnie opowiadała mi o swoich wojennych przeżyciach i powojennej walce o oczyszczenie.
8436	Wielomilionowa sprzedaż Wiedźmina 3: Dziki Gon Pani Karolina odpowiadała na konkretne pytanie, a zatem jej odpowiedź należy interpretować w kontekście tego pytania.
8437	Wielu ludzi podejmuje się pracy wymagającej zbyt wielkiego wysiłku po to tylko, by wyżywić rodzinę.
8438	Wielu ludzi sprawdza, w jakim jest stanie.
8439	Wielu ludzi wie, co to jest … Ransomware na urządzeniach mobilnych Daily - Polish - Poland - plblog.
8440	Wielu naszych klientów korzysta jeszcze z zewnętrznych programów do obsługi hotelu w tym do zarządzania bieżącymi rezerwacjami swojego obiektu, jednocześnie korzystając z systemu IdoSell Booking.
8441	Wielu podróżnych przedsiębierze środki ostrożności i podróżuje z małą kwotą gotówki, polegając na płatnościach kartą i wypłatach z bankomatów po dotarciu na miejsce.
8442	Wielu z nas obawia się, że obecny rząd oznacza powrót ludzi nieuczciwych.
8443	Wiem, Å¼e ich intencje nie byÅ‚y zÅ‚e, ale nie wytrzymaÅ‚am.
8444	Wiem Å¼e trochÄ™ pachnie sekciarstwem, ale ten goÅ›Ä‡ naprawdÄ™ wie co pisze!
8445	Wiem, narażam się warszawiakom.
8446	Wiemy, że po ogłoszeniu nowego rozdziału sagi nie możecie się doczekać odpowiedzi na wiele pytań dotyczących rozgrywki.
8447	Wiemy, że potrzeba zaledwie 10 minut dziennie, aby poprawić umiejętności językowe.
8448	Wiem, że będę z niego korzystać przy każdym następnym locie.
8449	Wiem, że była na nią dość duża "fala" wśród blogerów, ale nawet nie czytałam wtedy za bardzo recenzji innych.
8450	Wiem, ze mam wplyw na polityke w miejscu, w ktorym teraz zyje, ale chce tez miec taki sam wplyw na sytuacje w moim Ojczystym Kraju.
8451	Wiem, ze nie kazdy lubi brukselke, ale ja nie wyobrazam sobie zimy bez brukselki na talerzu… choc od czasu do czasu.
8452	Wiem, że pewnie w pewnych momentach łatwiej mówić, że “poradzę sobie z tym” i żę “hopes are high” (czyli że jak np. teraz), no ale cóż.
8453	Wiem, że piszę to praktycznie za każdym razem, ale naprawdę baaardzo ‘zazdroszczę’ Ci tego ogrodu!
8454	Wienc ja uważam, że to jest świństwo.
8455	Wierni obserwatorzy firmy Tesla wiedzą, że firma traktuje kwestie bezpieczeństwa bardzo poważnie.
8456	Wiersze w Morskiej przemianie zaczynają się „od początku”, od lewego marginesu, a potem „od ponownego początku”, od środka strony.
8457	Wierzch ciasta nakłuwamy widelcem i pieczemy 10-15 min. w piekarniku rozgrzanym do 180 st. Jeśli korzystamy z słodzonego mleka skondensowanego to zalewamy puszki wodą i gotujemy ok. 2 godzin uzupełniając garnek wodą, by puszki były cały czas przykryte.
8458	Wierzę, że nasza oferta jest skierowana do wszystkich firm ubezpieczeniowych – zarówno dużych jak małych.”
8459	Wierzyłem, że w pierwszym sezonie może być naszym czynnikiem X. W tej roli nie widziałbym nikogo lepszego”.
8460	Wierzymy, że skuteczna jest tylko ciągła, otwarta i szczera komunikacja.
8461	Wiesz, czasami to wlasnie rowniez produkt trzeba zamienic na inny – maslo, maka czy wlasnie dany jogurt moga powodowac takie a nie inne problemy.
8462	Wiesz również, że pewnych odpadów nie wolno wyrzucać do tradycyjnego śmietnika.
8463	Wiesz, trzeba zakasać rękawy i do roboty:) Ja miałam największy problem z dostaniem kurek.
8464	Wiewiorko, smaczne, proste i szybkie, czyli to co lubie najbardziej :) Takie proste ciasto jest w sam raz dla mnie:) Patrząc na zdjęcia już sobie wyobrażam, jakie jest wilgotne.
8465	Wie, że mu wolno, ma ostatnio chody u Szefa.
8466	W III kwartale 2010 roku japońskiemu producentowi udało się uzyskać wzrost zarówno w stosunku do II kwartału br., jak również III kwartału 2009 roku.
8467	William York to wampir, który również łamie typowy stereotyp krwiopijcy w powieściach fantasy.
8468	W imieniu operatora tej witryny Google wykorzysta te informacje do oceny korzystania z tej usługi.
8469	W imieniu twórców i wykonawców zapraszają pomysłodawcy i sponsorzy koncertu: przedsiębiorcy z branży turystyczno-muzycznej Jan Tarnawski, Marcin Majewski Spektakl zostanie zarejestrowany na potrzeby wydawnictwa płytowego.
8470	Windows tylko powtórzy to, co już wiemy.
8471	W innym przypadku, warto pić duże szklanki wody pomiędzy posiłkami.
8472	Winogrona, Królowe owoców dają 64 kcal energii i składają się w 83% z wody.
8473	Wino w formie prezentu powinno być dopasowane do gustu obdarowywanego.
8474	W Internecie asertywność mniejszą konkurencyjność fraz sprawdź, jak zarobków, jakie osiągniesz.
8475	Wiórek praktycznie nie widać, a myślałam, że baton będzie nimi pokryty.
8476	Wioska jest otoczona przez gęstą i dziką dżunglę.
8477	Wiosna, kwiatki za oknem, to tu juÅ¼ nie muszÄ… byÄ‡.
8478	Wislo, polecam :) I trzymam kciuki za naturalne farbowanie!
8479	Witalij Kałojew stracił rodzinę i zamordował kontrolera lotów.
8480	Witam i dziękuję za mile komentarze:-).
8481	Witamy w sercu Polski, fascynującym zlepku pięknych dzielnic i zabytków z licznymi barami i klubami.
8482	Witam, zakupiłem IdeaPad 110S-11IBR i chce dokupić dysk twardy.
8483	Witryny chronione przez certyfikaty SSL Premium GoDaddy z rozszerzoną weryfikacją powodują także wyświetlanie zielonego paska w przeglądarce, który sygnalizuje, że dana witryna jest bezpieczna.
8484	Witryny internetowe firmy SIEE są dostarczane „takie, jakimi są”.
8485	Wizualnie bardziej też podobał mi się ten tragarz i różnorodne wzory na każdym z piw, niż jednolity odpływający statek na puszkach.
8486	Wizualnie efekt ten stwarza wrażenie jakby materiał zmierzał ku wnętrzu budynku za pośrednictwem posadzki, od zewnętrznej części do holu wewnętrznego, docierając do zaczątku schodów, co zapewnia zarówno ciepło, jak i jednolitość projektu.
8487	Wizyta w domu Anny Frank poruszy Cię do głębi.
8488	W jakich przedziałach czasowych wypłacane jest wynagrodzenie?
8489	W jakim stopniu oglądanie Mszy Świętej może pozwolić na uczestnictwo we Mszy Świętej i jak należy się zachować podczas oglądania takiej transmisji?
8490	W jaki sposób mogę aktywować aplikację?
8491	W jaki sposób mogę uzyskać świadectwo zmiany rozmiarów opon?
8492	W jaki sposób mogę zmienić moje dane rejestracyjne?
8493	W jaki sposób można wyróżnić swój wyrób wśród konkurencji?
8494	W jaki sposób należy zutylizować zużytą baterię do aparatu słuchowego?
8495	W jednej grze na Zetsubou No Shima usuń pajęczyny na każdy możliwy sposób.
8496	W jednym portalu możesz monitorować dostępność i wydajność swojej witryny, serwera, sieci, VM, aplikacji i wielu innych.
8497	W jednym z meczów 2 kolejki Stal Rzeszów pokonał(a) na własnym torze MDM Komputery TŻ Ostrovia Ostrów w stosunku 52:38.
8498	W jednym z meczów 6 kolejki Grupa Azoty Unia Tarnów pokonał(a) na własnym torze MrGarden GKM Grudziądz w stosunku 49:41.
8499	W jednym z meczów 6 kolejki Polonia Bydgoszcz pokonał(a) na własnym torze KSM Krosno w stosunku 50:39.
8500	W jednym z meczów 7 kolejki Car Gwarant Start Gniezno pokonał(a) na własnym torze Zdunek Wybrzeże Gdańsk w stosunku 46:44.
8501	W jednym z meczów 7 kolejki Fogo Unia Leszno pokonał(a) na własnym torze Grupa Azoty Unia Tarnów w stosunku 55:35.
8502	Wjedźcie do budynku czołgiem, a zamiast tego ściany zapadną się do środka.
8503	W jej odrealnionym świecie pewnego dnia pojawia się mężczyzna… Radosław jest wykształcony, męski, przystojny, dobrze wychowany, zamożny.
8504	W jej życiu pojawi się ktoś, kogo pokocha.
8505	W jeździe rowerem nie jest tak samo.
8506	W jeziorze można się wykąpać, chociaż woda jest lodowata.
8507	W ka¿dym wypadku opcja Archiwizacji na poziomie fragmentów plików w po³±czeniu z kompresj± danych przyspieszy archiwizacjê i pozwoli na zaoszczêdzenie miejsca na dyskach serwera archiwizacji.
8508	W kameralnej atmosferze mogą nie tylko spotkać się w gronie przyjaciółek, ale też zapoznać z najnowszymi trendami w modzie i makijażu, wymienić doświadczeniami i wziąć udział w pasjonujących spotkaniach ze znanymi lubelskimi blogerkami.
8509	W każdej chwili możesz przeczytać na tej stronie nasze Ogólne Warunki Handlowe.
8510	W każdej książce wydajesz się wybierać delikatnie odmienny styl.
8511	W każdej z nas jest troszkę Izabel.
8512	W każdym budynku Kaplan w Vancouver jest pracownia komputerowa, więc w każdej chwili mamy dostęp do komputera.
8513	W każdym łańcuchu zadań można wykonać tylko jedno zadanie na raz, ale można tez wstrzymać je i wrócić do postępu później.
8514	W każdym miejscu odkryć można coś zaskakującego: posąg Wenus, mosty w stylu z różnych epok czy pałac Wörlitz z 1769 roku, jeden z najwcześniejszych obiektów architektury klasycystycznej poza Anglią.
8515	W każdym pokoju jest łóżko o szerokości 120 cm, szafka nocna, szafa ubraniowa oraz biurko z lampą i krzesłem.
8516	W każdym przypadku poinformujemy członka w sposób, który uznamy za najbardziej odpowiedni w danych okolicznościach.
8517	W każdym razie było ciężko.
8518	W każdym razie, Dziękuję za wiadomość i zainteresowanie moim zakupem pełnej wersji.
8519	W każdym razie, jest szansa, że to będzie słodki rok ;) Beo – wspaniałe to podsumowanie, ale przecież nie mogło być inne do takiej wspaniałej akcji.
8520	W każdym razie kilka razy ją mijałam, ale dopiero dzisiaj się przy niej zatrzymałam.
8521	W każdym razie kod kreskowy biletu musi być wyraźnie widoczny.
8522	W Kibeho znajduje się kaplica nazywana kaplicą objawień.
8523	Wkładka dla noworodkaWkładka dla noworodka zapewnia dziecku bezpieczniejszą i wygodniejszą pozycję Przedłużenie nogi (sprawdź na liście kompatybilności) w niektórych modelach aut, fotelik Sirona można używać tylko z przedłużeniem podpory.
8524	W koÅ„cu zniecierpliwiony nieco sprzedawca pyta, czy coÅ› sobie Å¼yczÄ™.
8525	W kolejnych dekadach w Piwnicy pojawia³y siê kolejne wielkie osobisto¶ci polskiego jazzu: Tomasz Stañko, Jaros³aw ¦mietana, Krzysztof ¦cierañski i wielu innych.
8526	W kolekcji czekają także nowości na sierpień 2018 r. — kostiumy i akcesoria, a wśród nich peleryna niewidka Harry'ego, złoty znicz, wąż Voldemorta Nagini oraz walizka i niuchacz Newta.
8527	W końcu co siła fachowa i profesjonalnie przygotowana do edukowania młodzieży to siła fachowa.
8528	W końcu coś im się odmienia i już - wielka miłość i żyli długo i szczęśliwie.
8529	W końcu doszły go głosu od dawna tłamszone zainteresowania.
8530	W końcu dzieci dobrały się w zespoły czteroosobowe i otrzymały dużą kartkę podzieloną na 4 części.
8531	W końcu, jak informuje – marketerzy w obszarze B2C (Business to Customer), którzy wysyłają swoim odbiorcom spersonalizowane oferty, odnotowują współczynnik konwersji na poziomie 50%.
8532	W końcu nie a dodatkowo mogą w tym wypadku tak naprawdę najbardziej do akcje uff na.
8533	W końcu ten rok ma upłynąć pod tytułem “jedz, módl się i kochaj.”
8534	W końcu, zmiana ta rozwiązuje problemy wynikające z możliwości zniszczenia rozbrajacza z większej odległości, niż zamierzano (inaczej zwanych „long arming” – zdalne uzbrajanie).
8535	W koñcu zosta³ prezesem tej organizacji.
8536	W konkursie udział biorą firmy ze Wschodniej Bawarii, Górnej Austrii i Południowej Bohemii.
8537	W krajach, w których ratingi w walucie zagranicznej i lokalnej są niższe niż rating „AAA” oraz w których występuje zapotrzebowanie na takie ratingi, Fitch Ratings stosuje ratingi na skali krajowej.
8538	Wkręcanie twarde oznacza wszystkie zastosowania, w których bezpośrednio pod wkrętem znajduje się twardy materiał (zazwyczaj metal).
8539	W Kretyndze wst¹piliœmy do restauracji, aby coœ zjeœæ.
8540	Wkrótce na pewno będzie tego więcej i pewnie będzie bardziej interesująco… P.S. Wow!
8541	Wkrótce rozkwitną tam wspaniałe, przerażające cuda.
8542	Wkrótce w Salonie Gier: Direct Strike i ARK Star Uaktualniamy Salon Gier, wprowadzając dwie nowe mapy premium stworzone przez społeczność – część przychodów z ich sprzedaży zostanie przekazana twórcom!
8543	W krótką chwilę możesz się przenieść znad oceanu plaż do świata pełnego szlaków górskich, gdzie można przez cały dzień wędrować przez lasy sosnowe.
8544	W krótkim czasie zanotowano kilka innych takich przypadków w Rosji i Europie.
8545	Włączając opcję Protected Mode, można zapobiec: i wielu innym czynnościom mającym uniemożliwić monitorowanie aktywności użytkownika komputera.
8546	Włącz funkcję PWM w ustawieniach BIOS po instalacji.
8547	Władze federalne wniesiona w bombowych wąchania psów, które zareagowały najpierw na jednym z Izraelczykami, a później na vana.
8548	Władzę ma objąć jego kilkuletni następca, jednak do uzyskania przez niego pełnoletności władzę sprawuje 5-osobowa Rada Regencyjna.
8549	Wlasach i na bagnach Europy Wschodniej żydowscy partyzanci byli zazwyczaj atakowani przez lokalnych cywili albo przez nie żydowskie grupy partyzanckie łącznie z żołnierzami, którzy ocaleli z rosyjskich i polskich armii.
8550	Właściciele mają własną łodź rybacką, więc w nazwie lokalu nie ma ani odrobiny przesady.
8551	Właściciel karty kredytowej musi być obecny podczas zameldowania.
8552	Właściciel mleczarni Max Weick był porządnym człowiekiem.
8553	Właściwie bardzo powoli – z pełną celebracją każdego dotyku, każdego muśnięcia, każdego pocałunku.
8554	Właściwie dopiero dzięki tej biografii odkrywam w nim znakomitego poetę lirycznego i rzeczy tak piękne jak „” i tak wzruszające jak te po śmierci córki Anki.
8555	Właściwie to przepis wymaga użycia tylko dwóch składników głównych i podstawowych przypraw czyli soli i pieprzu.
8556	Właściwie – uśmiechnął się subtelnie jakby lekko zawstydzony – Major piątej Armii Wehrmachtu Jrgen Georg Stirlitz.
8557	Właściwie zawsze: wiosną, gdy niebo jest błękitne i widać zielone dachy kościołów oraz czerwone fasady.
8558	Właściwi ludzie na właściwym miejscu Trudno oczekiwać od zespołu efektywnej pracy i zaangażowania, jeśli poszczególni pracownicy nie wiedzą, co należy do zakresu ich odpowiedzialności.
8559	Własna ściana ma przejrzystą ofertę, a wszelki wyrób jest starannie opisany, możesz a istnieć niewątpliwy, że nie kupisz tu kota w plecaku.
8560	Właśnie ale nie zawsze skutecznie.
8561	Właśnie dlatego system what3words może okazać się naprawdę przydatny — zrozumiał to globalny gigant logistyczny, firma Aramex, która obecnie korzysta z niego, aby realizować zamówienia w handlu elektronicznym.
8562	Właśnie dlatego wiele firm wybiera domeny ze swoją nazwą.
8563	Właśnie dlatego wprowadzamy podgląd na żywo Live View, dzięki któremu można zobaczyć otoczenie hotelu w czasie rzeczywistym.
8564	Właśnie odgrzebałem swój egzemplarz „znaku sprzeciwu” z 1995, na podstawie wydania Éditions du Dialogue z 1980.
8565	Właśnie ostatnio stwierdziłam, że dużo przyjemniej byłoby krzątać się po kuchni z książką w ręku niż z wydrukowanym lub na szybko nabazgranym przepisem.
8566	W latach 1949-53 studiował kompozycję u Artura Malawskiego w Państwowej Wyższej Szkole Muzycznej w Krakowie.
8567	W latach 1957-2001 żużlowcy startowali jako sekcja żużlowa ZKS Unia Tarnów.
8568	W latach 1983-1985 lublinianie nieudane szturmowali bramy pierwszej ligi.
8569	W latach 1996–2003 była dyrektorką artystyczną i animatorką w studiu Biełarusfilm; dużo pracy włożyła w animację piaskiem w filmach Eleny i Władimira Pietkiewiczów.
8570	W latach 2013 - 2015 koordynowałam wdrożenie platformy IBM Connections w spółkach Grupy Kapitałowej KOPEX.
8571	WLC 2018 zaczyna się 2 sierpnia!
8572	W lecie 1962, Richard pracował w szpitalu psychiatrycznym, gdzie Doktor się zgłosił na pacjenta.
8573	W „Le fait du prince” narrator, zupełnie przeciętny Francuz w średnim wieku, wpuszcza rano w sobotę do swojego mieszkania obcego człowieka, któremu popsuł się samochód.
8574	Wlej krem do formy i wstaw ciasto do zamrażalnika na ok. 3h.
8575	Wlewamy mokre do suchych i wymieszać szybko, byle się składniki połączyły.
8576	Wlewamy ocet i kilka minut jeszcze pozostawiamy na ogniu.
8577	W lipcu jest nawet święto róż w jeden z wybranych weekendów.
8578	W lodówce też je przechowujemy.
8579	W loterii solostove.com miał pójść w górę planu.
8580	Włożyć w nie masło, wsypać sól, cukier i wbić jajko.
8581	Włożyłam na chwilę do lodówki, chwila to herbata zielona z malinowym sokiem i porcją wiadomości.
8582	W maju moja siostra Klaudia wyjechała do Holandii.
8583	W maju ulicami miasta przechodzi kolorowa procesja Sant Efisio, w której uczestniczą przebrani w bogato wykończone stroje ludowe mieszkańcy wyspy.
8584	W miarę zwiększania się liczby kroków będzie można porównywać swoje dokonania na tle pozostałych 7–12 członków grupy.
8585	W miejscowości znajdziemy cztery stacje kolejowe, tak więc podróż pociągiem powinna być prosta.
8586	W mieście tym, w centrum, funkcjonuje bazarek, na którym można zaopatrzyć się w lokalne wyroby i produkty.
8587	W misce mieszamy ze sobą mąkę, płatki owsiane, przyprawy, sól, proszek i sodę.
8588	W misce roztrzepać jajka z serem, cebulą i odrobiną soli.
8589	W misce ubiłam mikserem śmietanę, dosypałam cukru pudru i po krótkim miksowaniu dodałam serek waniliowy stale miksując.
8590	W miseczce roztrzepaÄ‡ jajka z dodatkiem 50 mleka.
8591	W momencie, w którym plik CSV pojawi się w utworzonym folderze, DataWalk wykonuje szereg operacji, tj. automatycznie mapuje nagłówki na utworzoną strukturę, następnie importuje dane oraz przeliczania połączenia pomiędzy danymi.
8592	W momencie zakończenia prac nad ramami regulacyjnymi Transparency & Consent Framework IAB Europe, dołączymy do tego programu w charakterze „globalnego dostawcy”.
8593	W Mountain Warehouse oferujemy Państwu ogromy wybór swetrów dla dzieci.
8594	W najnowszej aktualizacji napotkamy aplikację „Pliki”, która umożliwi łatwy dostęp oraz udostępnianie plików przechowywanych w iCloud, Dropbox i innych podobnych serwisach.
8595	W naszej ofercie znajdziecie Państwo olejki CBD, CBDa oraz CBG, dermokosmetyki z CBD, kapsułki CBD, e-liquidy z CBD, herbaty konopne, słodycze z konopi oraz pasty CBD, CBDa najlepszych producentów na świecie.
8596	W naszej opinii zmiana ta pozwoli dostosować Kapkana do poziomu umiejętności graczy, którzy już nauczyli się wypatrywać lasera przed przejściem przez drzwi.
8597	W naszych produktach używamy materiałów, które nie tylko dobrze wyglądają, ale spełniają, a nawet przekraczają wymogi im stawiane.
8598	W naszym przypadku jedynym parametrem będzie adres docelowy bufora w pamięci, gdzie dane mają zostać odszyfrowane.
8599	W naszym szerokim asortymencie tapet ściennych znajdziesz piękne i nowoczesne projekty ze zdjęciami w dowolnym stylu.
8600	W niedawnym wywiadzie, który umieszczamy poniżej, kardynał przyznał coś, o czym mówiono po cichu, a co teraz stało się oficjalną nauką begoliańskiego Anty-Kościoła, bo przecież nie odwieczną nauką Kościoła Katolickiego.
8601	W niniejszym artykule przyglądamy się, dlaczego istnieje zarówno zapotrzebowanie, jak i pragnienie stosowania technologii noszonej na ciele oraz w jaki sposób zapotrzebowanie to jest spełniane.
8602	Wniosek do norweskiego urzędu ochrony konkurencji został złożony w grudniu 2013 roku.
8603	Wnioski są naprawdę druzgoczące i dlatego kanonizacja JP2 była tak szybko przeprowadzana.
8604	W Nowym Jorku spotkał przypadkiem Newta Skamandera™, który wprowadził go do świata czarodziejów.
8605	W obecnych czasach twórcy kampanii muszą być kreatywni i na czasie jak nigdy dotąd.
8606	W obecnym systemie każdy sam odkłada składki na emeryturę – im więcej lat pracy i składek, tym więcej pieniędzy na starość.
8607	W obliczu ponad 30 000 śmiertelnych ofiar na europejskich drogach każdego roku akty prawne dotyczące ostatniego prawa jazdy przyczynią się (zdaniem Komisji Europejskiej) do zwiększenia bezpieczeństwa ruchu drogowego w Europie.
8608	W obszarze serwisu i supportu system stanowi kompletne rozwiązanie, umożliwiające efektywne zarządzanie całym zakresem prac związanych z serwisową obsługą klienta.
8609	W obu z nich czyha na nich śmiertelne niebezpieczeństwo, a jedynym sposobem aby przeżyć jest dokonanie odpowiedniego wyboru.
8610	W oddzielnym małym naczyniu łączymy przeciśnięty przez praskę ząbek czosnku, z sokiem z cytryny i oliwą.
8611	Wódz trzyma dzieci do chrztu.
8612	W ofercie IKEA wyłącznie certyfikowane ryby i owoce morza Od dzisiaj wszystkie ryby i owoce morza sprzedawane oraz serwowane w sklepach IKEA objęte będą certyfikatami MSC i ASC, które potwierdzają pochodzenie produktów ze zrównoważonych źródeł.
8613	W ofercie znajdziesz wszys Czy wszystkie ulubione buty kupujesz podwójnie, tak na wszelki wypadek?
8614	W ogóle nie było widać lakieru spod błota.
8615	W ogóle obsługa była jak zwykle na wysokim poziomie.
8616	W oknie głównym aplikacji kliknij Kontrola rodzicielska.
8617	Wokół opuszczonego miasta toczą się zacięte walki.
8618	W okresie świetności holenderskiej żeglugi w XVII wieku statki były uszczelniane włóknem konopnym.
8619	Wolą czarny lub ciemny i jasnobrązowy.
8620	Wolą płyny i które pomagają nawilżyć powierzchnię.
8621	Wolne chwile spędza z rodziną, podróżując oraz poznając nowe kultury.
8622	Wolno lub nieprawidłowo działające aplikacje Podręczniki użytkownikaCzęsto zadawane pytaniaKontakt z pomocą technicznąGwarancja i ubezpieczenie inventwithnokia.
8623	W opinii wielu ekspertów chirurgia małoinwazyjna w niedługim czasie stanie się standardem w wielu obszarach zabiegowych – głównie w urologii, ginekologii i chirurgii przewodu pokarmowego.
8624	W optymalizacji czasu pracy każdego kierowcy i usprawnieniu procesów przydzielania zadań pomogą aplikacje służące do zarządzania flotą.
8625	W oryginale, jak wiadomo, przełożenie, czyli biały krem powstaje z kremówki, serka typu Myślicie, że u mnie było tak pospolicie?
8626	W oryginale potrawę robi się z wołowiny, ja przyrządzam w ten sposób różne mięsa, nawet wieprzowinę, której w Turcji ze względów religijnych się nie jada.
8627	W ostatnim, ogłoszeń dla aktualizacji Snajper kontra Szpieg, Sikwondo zostało ogłoszone jako ostatnia możliwa do odblokowania broń dla Snajpera.
8628	W Ostródzie dobiliśmy do międzynarodowej E77 z Warszawy do Gdańska.
8629	W Overwatch sterujesz jednym z wielu bohaterów podczas dynamicznych meczów dwóch walczących ze sobą 6-osobowych drużyn.
8630	Wówczas automatycznie otworzy się strona logowania "LogIn.
8631	Wówczas będziesz gotowy, aby przejść do rampy, gdzie technicy już przygotowali samolot.
8632	Wówczas nie da się ich już odzyskać.
8633	Wówczas wybór uzależniony będzie w dużej mierze od budżetu i upodobań kierowcy.
8634	Wpadają też twarogi w kostce czy przeróżne sery.
8635	Wpadliśmy w obsesję na punkcie praw naszych dzieci do tego stopnia, że w niektórych stanach, jest nielegalne nawet powiedzenie spoconej nastolatce po lekcji na siłowni, aby wzięła prysznic.
8636	Wpadło do koszyka, który natychmiast mocno odepchnęłam i petarda odpaliła gdzieś za regałami na szczęście.
8637	Wpatruję się w zasłonę z koralików, z której wyłania się pulchna kobieta.
8638	W pełni profesjonalne podsumowanie!
8639	W pewnych okolicznościach obowiązywać mogą dodatkowe opłaty nałożone przez wydawcę karty kredytowej.
8640	W pewnym momencie naokoło mnie zrobiło się tak gęsto od ludzi, że zebrałam manatki i poszłam gdzie indziej.
8641	W pewnym sensie skończyło się najlepiej, jak mogło.
8642	"W piątek o godz.19 w Foxie odbyło się 2-gie organizacyjne spotkanie dotyczące Akcji Sw.
8643	W pierwszej części naszego wprowadzenia jest kilka artykułów na różne tematy.
8644	W pierwszej wersji jako tragedia a teraz jako farsa.
8645	W pierwszych słowach bohater ma wypadek na moście, wjeżdża w inny samochód, i zapada w śpiączkę, podczas której śni.
8646	Wpis Kamila pokazuje bardzo pragmatyczne podejście ekspertów SAS Institute do analizy danych.
8647	Wpisując numer telefonu umożliwisz im bezpośredni kontakt ze sobą.
8648	Wpisując w wyszukiwarkę internetową słowa: tworzenie stron www warszawa rozpoczynamy etap promowania firmy.
8649	Wpisz obecne hasło, a następnie dwa razy nowe hasło i kliknij Aktualizuj.
8650	Wpłacana kwota Tack! ustalana jest corocznie i zależy od osiągniętych przez Grupę IKEA celów wyznaczonych w planach biznesowych.
8651	W planach jest du¿o atrakcji.
8652	W planach jest jeszcze pomidorowy (<3), ale na razie brak suszonych pomidorów mi to uniemożliwił.
8653	Wpłata 3393 zł Para wysokich męskich butów i najlepsze znalezisko Dla mężczyzn poniżej 441 zł;Wpłata 6786 zł,1 Para mężczyzn dostanie pod buty do windy 679 zł.
8654	W poÅ‚Ä…czeniu z niewielkimi rozmiarami mamy idealny sprzÄ™t na wakacyjne wyprawy.
8655	W pobli偶u drogi na Zakopane/ Chy偶ne, blisko do po艂udniowej obwodnicy autostradowej Krak贸w-Warszawa i Krak贸w-Katowice (A4) oraz autostrady w kierunku Wieliczki i Tarnowa.
8656	W pogoń za nim ruszył Batchelor, który stoczył ciekawą walkę z liderem gospodarzy o trzy punkty.
8657	W pojemniku — który można nabyć osobno — będą one bezpieczne i suche niezależnie od tego, co będziesz robić na wodzie.
8658	W pokoju było w nim dość ciemno, ale my wychodziliśmy z domu rano, a wracaliśmy w nocy.
8659	W Polsce dystrybutorem gry będzie CDP.pl. W każdym przypadku Grupa CD PROJEKT zatrzymuje globalne prawa do dystrybucji cyfrowej.
8660	W Polsce istnieje kilka organizacji, między innymi dwa projekty noszące nazwę on-line platforma edukacyjna, zajmujące się bezpieczeństwem nieletnich w Internecie.
8661	W Polsce mieszka od 11 lat.
8662	W polu nazwiska wpisz nazwisko pasażera.
8663	W porównaniu z kupnem nowego domu, oczywiście.
8664	W porównaniu z poprzednimi kontrolerami masz dwa razy większy zasięg bezprzewodowy, a specjalny teksturowany uchwyt, zapewnia większą precyzję podczas rozgrywki.
8665	W powietrzu doświadczysz spektakularnych niskich przelotów tuż nad płytą lotniska przy ogromnych prędkościach.
8666	W powtórce biegu na torze nie ujrzymy Milika, który otrzymał od sędziego żółtą kartkę za atak na Zengotę.
8667	W powyższym przykładzie HTTP to protokół przesyłania dokumentów hipertekstowych (ang.
8668	W późniejszym czasie, Praamzius zastąpił swego ojca na stanowisku przywódcy Diewas, a następnie Praamziusa zastąpił Wszyscy Diewas posiadają nadludzką siłę.
8669	W pozostałych przypadkach eToro może zdecydować się na przejęcie części ekspozycji związanej z transakcją.
8670	W pozycji tej narracja poprowadzona została dwutorowo.
8671	Wprawdzie idea posrednikow w handlu miedzynarodowym zawodom towarzysza Wisla</a> krakowa wyruszyl na pomoc prus bylo komu wykonywac.
8672	Wprawdzie nieco się zmieniło, ale nie tylko Ty się martwisz.
8673	Wprawdzie starsi:), ale za to lepiej wyposażeni technicznie, co jest (wg.
8674	W procesie tym dzieli stronę na bloki tekstu, tabele, obrazy itp. Linie dzieli na słowa, a następnie na pojedyncze znaki.
8675	Wprowadzane dane służą do personalizacji oferty produktów.
8676	Wprowadzenie kilku zmian w stylu życia także może okazać się pomocne: Pikantne potrawy, kofeina i alkohol sprzyjają poceniu się, więc aby sobie pomóc, po prostu unikaj ich spożywania.
8677	Wprowadzenie Wiedźmina 2 na konsole Xbox One zostało przeprowadzone bezpośrednio przez Microsoft i bazowało na wydanej wcześniej wersji gry Wiedźmin 2 na konsole Xbox360.
8678	Wprowadziłam małe zmiany w przepisie dodając nieco suszonej żurawiny w miejsce kilku rodzynek (bo miałam pod ręką:-) i cukier trzcinowy w miejsce… cukru :-) Dzięki za kopalnię świetnych pomysłów!
8679	Wprowadzimy też system farbowania, który pozwoli wam barwić pancerze i ubrania.
8680	Wprowadzono nowe polecenie "Archiwizuj wszystko", s³u¿±ce do natychmiastowej archiwizacji wszystkich komputerów pod³±czonych do sieci lokalnej.
8681	Wprowadzono usprawnienia poprawiające wydajność gry na wszystkich mapach (szczególnie na Numbani).
8682	Wprowadź opis pozycji oraz kod lub numer części, jeśli dotyczy.
8683	W przeciwieństwie do analizy SWOT, pięciu sił zbada środowisko biznesowe, a nie badanie konkretnej firmy.
8684	W przeciwieństwie do innych rodzajów tradycji jedynie czyli Tradycja Pańska () oraz Tradycja bosko-apostolska (traditio divino-apostolica wszystkich, zawsze i wszędzie.
8685	W przeciwieństwie do pozostałych certyfikatów SSL, rozszerzona weryfikacja (EV) powoduje wyświetlanie świetnie widocznego oznaczenia, które jest szybko rozpoznawane przez odwiedzających.
8686	W przeciwnym razie lepiej zastosowaæ jakoœæ standardow¹ lub wysok¹.
8687	W przeciwnym razie nie będziemy go mogli przetransportować.
8688	W przeciwnym razie opłata zostanie pobrana trzeciego dnia po zakończeniu aukcji przy zastosowaniu sposobu płatności powiązanego z kontem.
8689	W przeciwnym razie zamówienie bedzie odrzucone i nie zostanie zarejestrowane w naszym systemie.
8690	W przeciwnym wypadku będzie odpowiadał za wszelkiego rodzaju szkody lub straty poniesione przez Mayoral Moda Infantil SA w wyniku niespełnienia jakiegokolwiek z obowiązków, którym podlega zgodnie z obowiązującymi warunkami.
8691	W przeciwnym wypadku każde jego orzeczenie można zaskarżyć.
8692	W przejrzysty sposób dokumentuje wszystkie zmiany w Twoim projekcie Wszyscy uczestnicy projektu mają możliwość komentowania poszczególnych etapów projektu, dołączania wskazówek i przejrzystego wglądu w postęp projektu POCZEKALNIA.
8693	W przeszłości otyłość uważana była za symbol dostatku, a otyłe kobiety kojarzone były z pięknem i płodnością.
8694	W przykładowej kresce, student zdecyduje się utworzyć zdanie dla swoich słów: "Potem zapytali mnie, czy to było słowo księcia, a ja odpowiedziałem:" To było poślubione!
8695	W przypadku alkoholu nie powinniśmy stosować ludowej zasady pod tytułem „Dziecko i tak jest już przyzwyczajone do alkoholu”.
8696	W przypadku awarii reakcja jest natychmiastowa.
8697	W przypadku banków liczba ta jest wyższa i wynosi średnio ponad 12 000 urządzeń, a zwiększa ją zwirtualizowana infrastruktura i wyspecjalizowane urządzenia, takie jak bankomaty.
8698	W przypadku blokady elastycznej Firefox wyświetli komunikat z ostrzeżeniem, lecz — mimo ryzyka — zezwoli użytkownikowi na kontynuowanie.
8699	W przypadku braku zgody na warunki niniejszej Umowy w wersji z najnowszymi zmianami należy zaprzestać korzystania z niniejszej Witryny lub Usług.
8700	W przypadku dalszego uzyskiwania dostępu do Aplikacji i korzystania z niej po opublikowaniu modyfikacji uznaje się, że Użytkownik zaakceptował takie modyfikacje.
8701	W przypadku, gdy użytkownik bierze udział w rozgrywce w trybie wieloosobowym w Internecie, informacje dotyczące jego profilu w grze i sposobu gry oraz statystyki są widoczne dla wszystkich.
8702	W przypadku, gdy Użytkownik chce anulować płatność z tytułu oczekującej transakcji, może anulować zamówienie za pośrednictwem swojego GoDaddykonta.
8703	W przypadku, gdy znajdujące zastosowanie regulacje zakazują lub nakładają ograniczenia w korzystaniu z Serwisu, w szczególności w zakresie korzystania z gier udostępnianych w Serwisie.
8704	W przypadku jakichkolwiek problemów łatwo zorientujesz się, którą kartę należy zablokować.
8705	W przypadku lotów z przesiadką z usługi upgrade można skorzystać tylko na jednym odcinku podróży.
8706	W przypadku małej wagi ciała można zastosować profilaktyczne wkładki, które podnoszą komfort chodzenia.
8707	W przypadku niepojawienia się w hotelu lub niedotrzymania podanego na potwierdzeniu terminu anulowania rezerwacji powstaje obowiązek uiszczenia zapłaty hotelowi, gdyż zarezerwowany pokój mógł zostać wynajęty innej osobie.
8708	W przypadku opóźnienia w płatności przekraczającego 30 dni Umowa z Klientem niebędącym Konsumentem ulega rozwiązaniu, co nie dotyczy opóźnienia w płatności za pierwszy okres rozliczeniowy, do którego zastosowanie mają postanowienia § 6 ust. 10 Regulaminu.
8709	W przypadku opublikowania lub przekazania linków polecenia, co do których stwierdzimy, że nie znasz osobiście wszystkich lub większości odbiorców, zastrzegamy prawo do odebrania kredytu.
8710	W przypadku przekroczenia limitu przestrzeni dyskowej należy w ciągu 90 dni zmniejszyć ilość używanego miejsca online, gdyż w przeciwnym razie można utracić dostęp do niektórych lub wszystkich plików zapisanych na serwerach usługi Creative Cloud.
8711	W przypadku starszym spodobają się, iż to dość nieba marzenia furt się, ażeby zorganizujesz kinder piżamowych zebranie jest pomieścić się do przygotowań!
8712	W przypadku starszym spodobno ulatujące aż do nie bufet przyszedł do idylla lampionów marzenia zawsze się kilku osobom w dwu- albo jeśliby jest takie powinno się zadbać oraz o odpowiednią atmosferę.
8713	W przypadku szkła hartowanego, tańsze wersje mogą być nieefektywne albo nawet narobić szkód na ekranie telefonu za pomocą wadliwego kleju.
8714	W przypadku tych działań informacje są zawsze anonimizowane i nie mogą być przypisane do Ciebie.
8715	W przypadku utraty bądź kradzieży urządzenia użytkownika, firma KSI może pomóc mu uzyskać dostęp do zaszyfrowanego pliku kopii zapasowej, dzięki któremu użytkownik będzie mógł odtworzyć swoje dane na nowym urządzeniu.
8716	W przypadku użycia grupy hierarchicznej selekcja wartości pojedynczej na liście spowoduje drążenie listy wartości w dół i przełączenie do następnego pola bazowego w grupie.
8717	W przypadku wątpliwości, użyj najpierw produktów Kiwi Chcesz czuć się świeżo przez cały dzień?
8718	W przypadku wcześniejszego wyjazdu pobieramy opłątę w wysokości jednego noclegu za każdą jednostkę kwaterunkową.
8719	W przypadku wcześniejszej akceptacji tego cookie, dla zmiany ustawień lub usunięcia historii cookies dokonaj zmiany w ustawieniach swojej przeglądarki.
8720	W przypadku wpłat kartą kredytową/debetową zastrzegamy sobie prawo do poproszenia o kolorowy skan obydwu stron karty, w celu uniknięcia nadużyć.
8721	W przypadku wykorzystania przez nas danych osobowych użytkowników w związku z przekształceniem przedsiębiorstwa, wykonaniem naszych praw czy ochroną praw osób trzecich wykonujemy to zgodnie z naszymi prawnie uzasadnionymi interesami.
8722	W przypadku wystąpienia przez okres do jednego tygodnia lub okres obaw i stresu, uważa się, przemijające bezsenność.
8723	W przypadku wywołania Trustbadge serwer zapamiętuje automatycznie tzw. logi serwera, zawierające np. Państwa adres IP, datę i godzinę wywołania, ilość przesyłanych danych i składającego zapytanie dostawcę usług (dane dostępowe) i dokumentuje wywołanie.
8724	W przypadku zagrożenia niedoboru Poziomu marży na Koncie Użytkownika, EXMO ma prawo według własnego uznania i bez powiadomienia Użytkownika podjąć decyzję o natychmiastowym wykonaniu Zlecenia lub jego cofnięciu.
8725	W przypadku zauważenia kolejnego naruszenia naszej polityki, zaczniemy stosowanie bardziej stanowczych środków dyscyplinujących w formie ostrzeżeń.
8726	W przypadku zlecenia zmiany przez telecentrum Wizz Air zostanie również pobrana opłata za transakcję realizowaną przez telecentrum.
8727	W przypadku zmiany właściciela zakres obowiązywania rozszerzonej gwarancji Maserati pozostaje ważny i zostanie przekazany nowemu właścicielowi.
8728	W przyszłym uaktualnieniu wprowadzimy system przeciwko znęcaniu się nad innymi graczami.
8729	Wracaj szybciutko do zdrowia, w końcu jak to tak, w Święta chorować?
8730	W ramach dodatkowych inicjatyw pomagałam też organizować imprezę bożonarodzeniową i Values Day.
8731	W ramach mojej roli lubię fakt, że mogę w pełni wykorzystać swoją kreatywność.
8732	W ramach naszej oferty Twoje potrzeby są klasyfikowane zgodnie ze skalą ich wpływu na biznes.
8733	W ramach poszerzonej umowy z DAN, Carat zajmie się kupowaniem i planowaniem mediów w kampanii TV realizowanej dla CEWE, zaś agencja iProspect do końca roku przeprowadzi dodatkowo działania performance’owe, w VOD oraz kampanię TV.
8734	W ramach rejestracji użytkownik jest zobowiązany do dostarczenia kompletnych i poprawnych informacji wymaganych przez Bitbond.
8735	W ramach tego zamówienia Alstom będzie korzystać ze swoich ultranowoczesnych narzędzi cyfrowych, na przykład ze stosowanego w utrzymaniu zapobiegawczym rozwiązania TrainTracer, które umożliwia gromadzenie istotnych danych na temat pociągu.
8736	W ramach wielkopostnego umartwienia postanowiłem czytać codziennie pół godziny wieczorem, po posiłku.
8737	W ramie damskiej górna rura jest mocno obniżona, co ułatwia wsiadanie na rower, a rura podsiodłowa jest umieszczona bardziej pionowo, co sprzyja jeździe w wyprostowanej pozycji bliżej kierownicy.
8738	W raporcie można również zaobserwować znaczne zróżnicowanie na obszarze całej Europy, gdzie koszty inwestycji budowlanych w miastach takich jak Ateny, Warszawa czy Lizbona są niższe od 40 do nawet 60% w porównaniu do miast południowo-wschodniej Anglii.
8739	W raportach możesz łączyć dane z Analytics z dowolnymi innymi wskaźnikami.
8740	W razie czego, gdy bedziesz dosypywac kiedys jeszcze pektyny, to zrob tak jak bys posypywala cos cukrem pudrem, nie dodawaj calej pektyny na raz w jedno miejsce – moze to pomoze.
8741	W razie jakichkolwiek pytań lub wątpliwości – zachęcamy do kontaktu.
8742	W razie odmowy zastosowania się do wymogu określonego w 19.13.1, możemy odmówić przewozu Państwa bądź Państwa Bagażu, bez zwrotu kosztów podróży czy też jakiejkolwiek odpowiedzialności wobec Państwa.
8743	W razie potrzeby operatorzy centrów regionalnych wysyłają polecenie wyłączenia klimatyzatora przy użyciu określonej częstotliwości radiowej.
8744	W razie problemów, można dodać trochę kwaśnej śmietany.
8745	W razie pytań, wątpliwości itd. - nie wahaj się napisać: moc.
8746	Wraz z BMW Group podąża tą samą ścieżką w zakresie zautomatyzowanej i skomunikowanej cyfrowo jazdy.
8747	Wraz ze wzrostem poziomu zwiększają się Twoje rezerwy energii XM i maksymalna odległość zdalnego ładowania portali.
8748	Wraz ze zmianą adresu wysyłki zmieniają się koszty przesyłki, a produkt, który nie może zostać wysłany do danego kraju, jest usuwany z koszyka.
8749	Wraz ze zmianą balansu w 4.2 chcemy wprowadzić większą różnorodność podczas wybierania broni.
8750	Wraz ze zmianami w odrzucie chcielibyśmy, aby wybór pomiędzy tymi dwoma pistoletami maszynowymi był nieco mniej oczywisty.
8751	Wraz z ogromnym wzrostem liczby użytkowników mobilnych stało się nieuniknione, że sprzedawcy internetowi muszą uaktualnić swoje firmy do urządzeń mobilnych.
8752	Wraz z rosnącą ilością nowych urządzeń i rozdzielczości, byłoby wysoce niepraktyczne budowanie wielu oddzielnych wersji strony.
8753	Wraz z rozwojem, przeszliśmy na model open source oparty na Virtual Box.
8754	W regionie Europy Kontynentalnej spółka zakłada, że wzrost będzie stymulowany wprowadzeniem nowej oferty rozwiązań w obszarze „gwałtownego rozwoju bankowości” oraz modernizacji podstawowych systemów bankowych.
8755	W regularność była odbiciem konceptu Księgi wszystkich godzin.
8756	Wreszcie przyszli po mnie – i nie było już nikogo, kto wstawiłby się za mną.”
8757	Wreszcie są oferowane w ramach rozszerzonej szerokości, jeśli szukasz takiego zakwaterowania w butach lub butach.
8758	W rezultacie firma odnotowała 11-punktowy wzrost wskaźnika zapamiętania reklamy oraz 6-punktowy wzrost rozpoznawalności marki.
8759	W rezultacie Królik musi jednak monitorować swoją wagę i regularnie ćwiczyć sport, jeśli chce uniknąć zakończenia z kilkoma dodatkowymi kilogramami.
8760	W rezultacie taka strona może zostać ukarana usunięciem jej z wyników wyszukiwania.
8761	Wróć do portalu edukacyjnegoJak oblicza się cenę Ethereum?
8762	Wrócili dzień po tym, jak został wybrany na premiera.
8763	Wrocław - zmiana terminu - Gaba Kulka12 godzin z życia kobiety Koncertowy maj i nagrania wideo!
8764	Wróćmy do przykładu sklepu z płytami winylowymi.
8765	Wrogowie bezczelnie Å‚Å¼Ä…, iÅ¼ staÅ‚o siÄ™ to kosztem tysiÄ™cy ofiar.
8766	Wrogowie znajdujący się najbliżej odnoszą duże obrażenia.
8767	W roku 2010 odbyła się renowacja zlokalizowanego w kaplicy Aragonii obrazu Mattii Pretiego przedstawiającego św. Franciszka Ksawerego.
8768	W roku 2020, w mieście Amy i Rory widzieli siebie samych starszych o kilka lat w oddali.
8769	W roku finansowym 2015-2016 obrót Grupy COMPAREX osiągnął poziom 1,909 mld € / 2,109 mld $.
8770	W rolę Newta Scamandera po raz kolejny wcieli się Eddie Redmayne.
8771	W rondlu rozgrzewamy olej i smażymy do zarumienienia panierki roladki z wszystkich stron.
8772	W rozdziale 4 pokazano w jaki sposób należy przygotować model części lub model zespołu do przeprowadzenia analiz wytrzymałościowych z wykorzystanie metody elementów skończonych, w zakresie statyki liniowej.
8773	W rozmowie z Missy i Clarą, Władca Czasu tłumaczy im, iż jest to jego pożegnalna impreza, więc będzie się bawił tak jak zechce.
8774	W rundzie play off Unibax najpierw wyeliminował gorzowską Stal, a następnie w półfinale okazał się lepszy od ZKŻ Zielona Góra.
8775	W rzeczywistości pracuję pomiędzy zakładami w Pomigliano i Rivalcie, gdzie używam biura tuż obok obszaru inżynierii: jest to skuteczne, ponieważ możemy radzić sobie, dyskutować i analizować każdy aspekt techniczny, problem lub postęp w stałej harmonii.
8776	Wrzucam do osolonej gotującej się wody i gotuję aż stanie się "al dente" czyli niezbyt miękka ale też już nie surowa.
8777	Wrzucam wiórki kokosowe, dokładnie mieszam Białka ubijam na sztywną pianę z odrobiną soli, a pod koniec ubijania dodaję po łyżeczce mąki ziemniaczanej.
8778	Wrzuć/cie go gdzieś Encontrar Más Mensajes por luka080 Czy Inkom wrzucił wyniki ankiet względem miejsca zamieszkania?
8779	WsadziÅ‚em gÅ‚owicÄ™ od starego silnika.
8780	W sałatce znalazły się jeszcze małe pomidorki, cebulka (szalotka), świeża trawka cytrynowa, i ostry, aromatyczny sos ze świeżej kolendry, czosnku, chilli, z dodatkiem soli, limonki, cukru palmowego i sosu rybnego.
8781	W Sanssouci drogi, łąki i drzewa to jakby dzieło przypadku.
8782	W serialu Avengers potęga i moc wonder man działa dla Masters of Evil http://pl.
8783	W serwisie Canva lubi usprawniać różne zadania i wprowadzać nowinki technologiczne w celu poprawienia organizacji pracy.
8784	W serwisie koło wzięli, poprosiłam o sprawdzenie opony na okoliczność powodu flaka, poszłam jeść, wróciłam po 30 minutach po koło.
8785	W serwisie Zarezerwuj promocję typu last minute już dziś i ciesz się pobytem w lokalizacji Liptowski Mikułasz (Żylina).
8786	W sezonie 2000 Polonia już bez Nielsena w składzie w zreformowanej Ekstralidze zdobyła wicemistrzostwo Polski.
8787	Wskazówka: Obrazy w nagłówku muszą mieć minimalne wymiary 980x200 pikseli.
8788	Wskazówki dla uczestników konkursu na najlepszy kostium Chcesz wziąć udział w konkursie na najlepszy kostium?
8789	Wskazówki dotyczące stosowania plików cookie Zakres funkcji może się różnić w zależności od kraju.
8790	Wskaż Tajlandię, wybierz metodę dostawy i wprowadź imię odbiorcy.
8791	Wskazując i korygując problemy takie jak gorące punkty i nieprawidłowe przepływy powietrza, można wykonać ważny pierwszy krok w kierunku redukcji zużycia energii.
8792	Wskazuje na nieodzowność nie tylko zmian systemowych ale także wymiany całych składów instytucji prawnych państwa.
8793	W skład wydanego w 2007 roku albumu Pan Blaki wchodziły zilustrowane rozważania filozofa Leszka Kołakowskiego, które w formie książkowej ukazały się nakładem wydawnictwa Znak pod tytułem Mini-wykłady o maxi-sprawach.
8794	W sklepie powinna być możliwość zakupu bez rejestracji, bo często z tego tytułu klienci rezygnują z zakupów.
8795	W skrócie polega ona na wykorzystaniu kodu wykonywalnego, który już jest w pamięci komputera – czyli przede wszystkim bibliotek dll.
8796	W smaku czuć białą czekoladę, ale taką boską, śmietankową i kokos of course.
8797	Wspaniała książka, każdy znajdzie w niej coś dla siebie.
8798	Wspaniałe jest to, że nawet nie musisz posiadać akcji, by móc w nie inwestować.
8799	Wsparcie Cisco — oprogramowanie do pobrania, dokumentacja produktów, narzędzia wsparcia i zgłoszenia do wsparcia - CiscoSkip to Main content Nie pamiętasz hasła lub identyfikatora użytkownika?
8800	Wsparcie dla Twojego zespołu.
8801	Wsparcie systemów operacyjnych Ograniczone do Twojej przeglądarki.
8802	Wsparcie techniczne w dowolnym czasie, które umożliwia konserwację i przywrócenie systemu.
8803	Wspierają go Bill (Baby Meat Sticks) Bateman na bębnach, John (Johnny) Bazz na basie i Keith (the Gripper) Wyatt na gitarze.
8804	W spo³eczeñstwie komunistycznym praca nagromadzona jest tylko ¶rodkiem do rozszerzania, bogacenia, polepszenia procesu ¿yciowego robotników.
8805	Współczesna technologia w zakresie reklamy zewnętrznej, którą dysponują i wykorzystują dostawcy oraz oferty nośników o ogólnopolskim zasięgu, znacznie ułatwiają procesy organizacji kampanii.
8806	Współczesność stanowi zawsze niejednolicie.
8807	Współczesny Duchowny nie postrzega już seksualności wyłącznie jako przyjemności (na podobieństwo do najbardziej powierzchownych postaw światowych).
8808	Współczuję Ci alergii pokarmowych, być w miejscu pełnym wspaniałego jedzenia i musieć się ograniczać, straszna sprawa… Widzę, że nie pasowałabym do Toskanii – kawa dla mnie mogłaby nie istnieć, wypijam morze herbaty.
8809	Współczynnik TBW to 150 TB dla modeli o pojemności 256/512 GB oraz 75 TB dla wersji 128 GB.
8810	Wspólne adopcje przez pary homoseksualne są legalne w 25 krajach.
8811	Wspólne chwile najczęściej spędzają przed telewizorem.
8812	Wspólnie znajdziemy najlepsze rozwiązanie.
8813	Współpraca z laureatem nagrody Grammy Żywe brzmienie z Huawei Histen 3D Zanurz się w głębi dźwięku kiedy i gdzie tylko chcesz.
8814	Wspołpraca z nami umożliwia naszym klientom koncentrację wszystkich posiadanych zasobów na swojej głównej działalności.
8815	Współpracujemy z czołowymi firmami, aby umożliwić dodanie rozwiązań Adobe Document Cloud do systemów, procesów i aplikacji używanych już w organizacjach.
8816	Współpracujemy z globalnymi korporacjami, startupami oraz sektorem publicznym, dostarczając innowacyjne rozwiązania i usługi od liderów branży technologicznej.
8817	Współpracujemy z wszystkimi klientami, aby dopasować idealny system do monitorowania i kontrolowania kluczowych parametrów procesu przy produkcji majonezu przy jednoczesnym zmniejszeniu konieczności osobistego nadzoru i obsługi.
8818	Współpracuje z nami ponad 1 600 raklamodawców, w tym wiele dużych firm i znanych marek.
8819	Wspomagają walkę z nadwagą, są nieocenione przy osłabieniu, pomagają w walce z nadciśnieniem, cukrzycą i przy chorobach układu krążenia.
8820	Wspominamy nasze rodzinne historie,opowiadamy o gotowaniu, o restauracjach, o podróżach.
8821	Wspomniany wyżej portfel Monero, którego używają cyberprzestępcy.
8822	Wspomnieliśmy o warszawskim torze, który mieścił się na warszawskim śródmieściu, do dziś mamy tam ulice Dynasy (nazwa wzięła się od postaci księcia Karla Otto von Nassau-Siegena, znanego z Pana Tadeusza jako książę Denassów).
8823	Wspomnieliśmy w tym artykule o głównych obszarach rozgrywki, ale jest wiele innych aspektów, nad którymi będziemy w dalszym ciągu pracować.
8824	Wspomnienia zamknięte w Chwilach Chwile to publikowane przez znajomych i rodzinę migawki z minionego tygodnia, na które możesz reagować jedynym kliknięciem.
8825	W sprzedaży znaleźć można wiele różnych modeli odkurzaczy piorących.
8826	W środku znajduje się miejsce dla trzech napędów 1 x 3,5″ oraz 2 x 2,5″ lub 2 x 3,5″ oraz 1 x 2,5″.
8827	Wśród nich znajdują się bestsellerowe powieści z listy „New York Timesa”, które wciągną każdego miłośnika fantastyki – nie tylko fanów gier Blizzarda.
8828	Wśród osób prywatnych korzysta z niego jedynie 1 procent badanych.
8829	Wśród prelegentów jest Martyna Abendrot z PTV Group, z wystąpieniem o Mobility as a Service – jako możliwości zapewnienia dostępności transportowej na każdą skalę.
8830	Wśród przyjezdnych natomiast najlepszy był Szczegółowy Raport Meczowy - Kliknij Bot Zuzelend.com (za: inf. własna) Czy na pewno chcesz usunąć ten komentarz?
8831	Wśród rozmaitych gatunków morskich i lądowych ptaków wędrownych wyróżnia się szczególnie pardela popielata.
8832	Wśród wymienionych niżej grup, dostępna jest szeroka gama pojazdów: Samochody klasy mini dla tych, którzy cenią lekką jazdę i niskie ceny wynajmowanych samochodów.
8833	Wśród zaproszonych – między innymi: Cloudity, Craftware, Deloitte, Enxoo, Finally czy PwC oraz Matt Gorniak z Salesforce.
8834	W Stanach Zjednoczonych te techniki należą do obowiązkowych zajęć z religii w niektórych szkołach katolickich.
8835	W Stanach Zjednoczonych w „rytuał wyborczy” - często i chętnie angażuje się samo społeczeństwo.
8836	W stanie zaskoku pętli częstotliwość wyjściowa jest równa częstotliwości wejściowej, sygnały są przesunięte w fazie mniej niż 90°.
8837	Wstąp do znakomitych galerii sztuki.
8838	Wstęp do książki napisał Wiesław Johann, Sędzia Trybunału Konstytucyjnego w stanie spoczynku.
8839	Wstępne zalecenie udzielone każdemu, kto utracił ważne dane i chciałoby kontynuować odzyskiwanie danych, jest takie, że zawsze, tak szybko, jak to możliwe, powinno się zaprzestać używania dysku, na którym były przechowywane dane.
8840	Wstrzymaj się od współdziałania z tym Agentem w COMM lub na terenie.
8841	W sumie bardziej czuć tu mleko niż kakao, ale to mleko taka starocią zalatuje.
8842	W sumie gotujemy du偶o, ale szybko ju偶 ciemno.
8843	W sumie to trochę się dziwię, poniewaz poza recenzjami na Twoim blogu pojawiają się śniadania.
8844	W świecie Draenoru silny i niezależny Klan Mroźnego Wilka musi mierzyć się z coraz surowszymi zimami i malejącą populacją raciczników.
8845	W świetle obecnej koniunktury zatrzymały się wydatki na tradycyjną reklamę graficzną oraz mobile.
8846	W swoich domach oferują im pyszne tradycyjne potrawy, tworzące niesamowitą mieszankę zapachów, kolorów i smaków.
8847	W swoim Jana Pawla was zu regiony obejmowaly wówczas w jakiego nie udalo akcje krajowa nia w potedze podstawowej samozglade na watki.
8848	W swojej karierze jako jedyna Amerykanka zdobyła cztery olimpijskie medale w narciarstwie alpejskim.
8849	W swojej twórczości podejmuje problemy przestrzeni i ruchu, które wyraża w animacji filmowej, instalacjach wideo i performansie na żywo.
8850	Wsypać kaszę, podgrzewać, aż masa zgęstnieje.
8851	Wsypałam obrane, umyte i pokrojone w kostkę ziemniaki oraz przeciśnięty przez praskę czosnek.
8852	W systemie operacyjnym Windows Vista program Java Control Panel musi zostać uruchomiony przez użytkownika „administrator”, nawet jeśli bieżący użytkownik ma uprawnienia administratora w odniesieniu do funkcji „Kontrola konta użytkownika” (UAC).
8853	W sytuacji, gdy nie przeszkadza ci, że meble mogą być używane, warto też włączyć do poszukiwań różne sklepy z antykami oraz bazary, a także portale ogłoszeniowe i aukcyjne, gdzie nierzadko można wyszukać prawdziwe perełki w bardzo niskich cenach.
8854	W sytuacji, gdy otrzymamy informację o niewystarczających środkach na takim rachunku, możemy ponowić wniosek o nierozliczoną pałtność w instytucji finansowej członka maksymalnie dwa razy.
8855	W szafce zawsze mam kaszę czy ryż.
8856	Wszak nic nie irytuje gracza jak śmierć, a fani serii z pewnością wiedzą o tym najlepiej.
8857	Wszak, te pierwsze gwarantują zdecydowanie większą dyskrecję.
8858	W szczególności, udowodnimy Lemat Burnside'a i Twierdzenie Pólya'i.
8859	Wszechobecna i swobodna rozmowa między Bogiem a ludem, w której zmieniają się pierwszoosobowe wypowiedzi.
8860	Wszelakie świeże ‘tomme’ to bardzo specyficzny typ sera; biała, ‘kwitnąca’ skórka otacza kremowe, praktycznie rozpływające się wnętrze.
8861	Wszelkie dodatkowe ustawienia znajdują się menu "Widok > Napisy".
8862	Wszelkie dostępne opcje dotyczące napisów można znaleźć w menu "Widok > Napisy".
8863	Wszelkie informacje gromadzone przez te pliki cookie mają charakter statystyczny, przez co zapewniona jest anonimowość.
8864	Wszelkie informacje, które nam dostarczasz, są zaszyfrowane na naszych zabezpieczonych serwerach.
8865	Wszelkie informacje potrzebne do sfinalizowania transakcji wymiany walutowej: dane osobowe, kurs, daty, termin realizacji.
8866	Wszelkie korzystanie z materiałów lub opisów, wszelkie pochodne wykorzystywanie Witryny lub jej materiałów oraz wszelkie korzystanie z eksploracji danych, robotów lub podobnych narzędzi do gromadzenia i wyodrębniania danych jest surowo zakazane.
8867	Wszelkie postępowania zmierzające do rozstrzygnięcia sporu na jakimkolwiek forum będą prowadzone wyłącznie w trybie indywidualnym.
8868	Wszelkie prawa do zdjęć i tekstów na stronie zastrzeżone Prywatność i pliki cookies: Ta witryna wykorzystuje pliki cookies.
8869	Wszelkie serwisy na lokalu Europy albo Istniej Skupionych oferujące opcję nabycia Kamagry prowadzą zatem działalność zakazaną z kryterium.
8870	Wszelkie takie zmiany będą dla użytkownika wiążące, toteż użytkownik powinien co pewien czas przeglądać niniejsze warunki.
8871	Wszelkie zaproszenia na rozmowy kwalifikacyjne złożone przez Pracodawców za pośrednictwem narzędzia Indeed Prime nie gwarantują ostatecznego zatrudnienia ani oferty pracy, ani oferty pracy z określonym wynagrodzeniem.
8872	Wszelkie zmiany i / lub uzupełnienia niniejszych warunków korzystania z serwisu muszą być przedkładane na piśmie, by mogły być rozpatrzone.
8873	W szkole nie ma też sklepiku ze słodyczami.
8874	W szybki sposób stajesz się posiadaczem systemu podróżnego.
8875	Wszyscy byli dawnymi uczniami Szkoły Sztuk w Nyundo; któryś z nich uczył nawet w tej szkole.
8876	Wszyscy pracownicy będą na bieżąco dzięki informacjom dostępnym na platformie Confluence.
8877	Wszystkie 12 klas dostępnych w trybie Ghost War już działa.
8878	Wszystkie biura pracują w oparciu o jeden międzynarodowy standard, ale w swoim własnym języku i zgodnie z lokalnymi przepisami i regulacjami.
8879	Wszystkie elementy tego akcesorium powinny być wykonane z wysokiej jakości materiałów, odpornych na ścieranie.
8880	Wszystkie elementy witryny wraz z jej wyglądem objęte są ochroną przez prawo własności intelektualnej, przemysłowej oraz międzynarodowe traktaty dotyczące praw autorskich.
8881	Wszystkie elementy z materiału o dużej gęstości wykonano na wymiar i nadano im różne wykończenia powierzchni.
8882	Wszystkiego najlepszego w Nowym Roku!
8883	Wszystkie, jakie do tej pory jadłam, były zbyt mdłe.
8884	Wszystkie materiały są dostępne na stronie, lecz imiona czy nazwiska ich autorów zostały ukryte.
8885	Wszystkie mecze zostaną zrelacjonowane na oficjalnym kanale Twitch gry GWINTmasters.
8886	Wszystkie najwiêksze atrakcje Krakowa, g³ówne zabytki, a tak¿e restauracje, kluby i puby znajduj± siê wiêc w najbli¿szym s±siedztwie.
8887	Wszystkie omawiane foldery sÄ… w drzewie projektu Eclipse, chyba Å¼e napisano inaczej.
8888	Wszystkie otwory w ramie są dodatkowo zabezpieczone tulejami.
8889	Wszystkie pokonane przez nas kilometry firma T-Mobile, organizator akcji zamieni na złotówki.
8890	Wszystkie posiadają łazienkę (z prysznicem) i są wyposażone w bezpłatny, bezprzewodowy dostęp do Internetu, telewizor z płaskim ekranem, sejf oraz biurko.
8891	Wszystkie projekty grafiki są dostępne dla każdego z planów.
8892	Wszystkie recenzje użytkowników Bardzo fajna Aplikacja, dzięki której można się nauczyć wielu zwrotów w różnych językach.
8893	Wszystkie rodzaje znaków PPOŻ można zobaczyć na stronie http://www.znaki24.pl/znaki-przeciwpozarowe.html Instrukcje ppoż. to również element niezbędny dla zachowania bezpieczeństwa.
8894	Wszystkie te cechy mają dziewczyny w jego zespole: Karolina R.: nie ma sensu naciskać na klienta Karolina to częsta bohaterka naszych wewnętrznych spotkań comiesięcznych.
8895	Wszystkie te funkcje pomagają usprawnić odwiedziny użytkownika na stronie.
8896	Wszystkie te porady ułatwią wyszukiwarkom zrozumienie Twoich stron, dzięki czemu trafią one do osób, które się dla Ciebie liczą – Twoich potencjalnych klientów.
8897	Wszystkie terminy podajemy w dniach roboczych.
8898	Wszystkie te wyszukiwania mogą spowodować wyświetlenie Twojej reklamy, ale prawdopodobnie nie będzie ona odpowiadać oczekiwaniom użytkowników.
8899	Wszystkie transakcje bankowe wykonywane na stronie ovh.fr są zabezpieczone.
8900	Wszystkie trzy filmy opowiadają o relacjach międzyludzkich, ale ten jest najbardziej optymistyczny, chociaż z początku zupełnie na taki nie wygląda.
8901	Wszystkie wiadomości będą dostarczane do jednej skrzynki odbiorczej, a firma będzie wyglądała bardziej profesjonalnie.
8902	Wszystkie wiadomościWszystkie wiadomościStarCraft: RemasteredWszystkie wiadomości Środkowa faza meczu: wywieranie presji i najemnicy Znów przyglądamy się grze z pomocą najtęższych umysłów na arenie e-sportowej.
8903	Wszystkie wskazówki bezpieczeństwa Pytania lub wątpliwości związane z korzystaniem paysafecard?
8904	Wszystkie znaki towarowe, znaki usługowe, nazwy handlowe i wzornictwo użytkowe są naszą własnością.
8905	Wszystko było tak szczegółowe, że miałam przed oczami naprawdę piękny i malowniczy ogród.
8906	Wszystko, co dzieje się w twoim organizmie po to, by utrzymać przy życiu narządy, tkanki, komórki i organelle komórkowe, określane jest mianem metabolizmu.
8907	Wszystko, czego tam spróbowałam było naprawdę pyszne : nie tylko te regionalne specjały jak ricciarelli, panforte, ale i typowe piekarniczo-cukierniane ‘śniadaniowe’ propozycje.
8908	Wszystko dlatego, ze piwo ma za zadanie łączyć ludzi, pokonywać bariery.
8909	Wszystko dobrze wymieszać i przesmażyć jeszcze chwilę; następnie dodać soczewicę i zalać 200-250 ml gorącej wody.
8910	Wszystko jest dla mnie nowe i intrygujące.
8911	Wszystko jest fajnie zgrane, spójne czyli coś co ja lubię!
8912	Wszystko łatwe do znalezienia i uporządkowane ze stylem.
8913	Wszystko mieszam i gotowe!
8914	Wszystko na świecie jest określane w ten sposób.
8915	Wszystko przy jednoczesnym budowaniu swoich umiejętności i kariery.
8916	Wszystko to sprawiło, że tak wspaniałe wydarzenie stało się jeszcze bardziej interesujące.
8917	Wszystko to stwarza poczucie „powrotu do domu”, a menu obejmuje rozmaite przysmaki kuchni Bliskiego Wschodu i Afryki Północnej, których można skosztować w Dubaju.
8918	Wszystko tu oddycha świętością, wszystko radością rozbrzmiewa…“ Niestety mocno to przypomina inne sławne zdanie: „Na horyzoncie naszych dziejów pojawił się socjalizm”.
8919	Wszystko w rękach Wielkiego Przywódcy.
8920	Wszystko wskazuje na to, że nie ma powodu, żeby w ogóle się za nie zabierać.
8921	Wszystko zaczyna się od naszego zaangażowania na rzecz bezpieczeństwa pracowników i społeczności.
8922	Wszystko zaczyna się od podstaw… Najważniejsze fragmenty budynków to fundamenty i mury.
8923	Wszystko zależeć będzie dzisiaj od BTC.
8924	Wszystko zgodne z opisem.
8925	Wszytsko opr贸cz oliwy i przypraw wrzucamy do miksera i miksujemy na g艂adk膮 mas臋.
8926	W tabelach z danymi Direct Discovery wyświetlane są wszystkie wybrane wiersze, nawet jeśli zawierają one identyczne dane.
8927	W takich okolicznościach obowiązywać będą Ogólne Warunki Przewozu.
8928	W takich przypadkach artykul konkursowy kosztowo owo artykul o niskim koszcie cyklu zycia.
8929	W takich przypadkach po transferze danych Twoje dane osobowe mogą podlegać prawom innych krajów, w których ochrona danych osobowych może nie być tak zaawansowana w takim stopniu, w jakim obowiązuje w Twoim kraju zamieszkania.
8930	W takich sytuacjach do praktyk GFT należy znalezienie odpowiednich sposobów ochrony informacji.
8931	W takiej sytuacji musimy wykluczyć wszelkie myśli dotyczące presji i robić swoje."
8932	W takiej sytuacji potrzeba pozyskiwania kluczowych pracowników spoza sektora medycznego będzie coraz większa.
8933	W takiej sytuacji Usługodawca ma możliwość przechowywania danych, dokonywania ich analizy oraz prezentowania Klientom i używania do świadczenia Usługi w sposób zapewniający anonimowość źródła pochodzenia tych danych.
8934	W takim przypadku liczba zdobytych Punktów Rewards jest uzależniona od przestrzegania szczegółowych warunków obowiązujących w odniesieniu do każdej z takich ofert lub operacji, o których Członkowie Programu zostają każdorazowo poinformowani.
8935	W takim przypadku można za pomocą nowej właściwości rejestrowania w dziennikach zwiększyć maksymalną liczbę blokad jeszcze przed implementacją aplikacji.
8936	W takim przypadku otrzymasz od nas list elektroniczny bez numeru potwierdzenia.
8937	W takim przypadku, pliki wideo ładują się znacznie wolniej.
8938	W takim przypadku straciłbyś 60 groszy na każdej jednostce czyli łącznie 60zł.
8939	W takim razie poznajcie głównych bohaterów tej historii, Larę Bertrand i Connora Donovana.
8940	W takim razie przy dźwiękach „Nad pięknym, modrym Dunajem” spiszę to, co przyśniło mi się dość dawno temu.
8941	W takim razie wykorzystaj partnerstwo z Home Connect.
8942	W taki sposób dodasz włosom objętości w miejscach, w których trzeba, a wieczorem wystarczy je po prostu odpiąć.
8943	W tamtych czasach byliśmy bandą świrów grających w różne gry, słuchających heavy metalu i rock'n'rolla.
8944	Wtedy gdy ktoś zapyta "jak się wypisać z tej listy?" wystarczy podać URL.
8945	Wtedy informacji trzeba szukać samemu (ewentualnie z pomocą Moderatorów lub moją Czy chcielibyście, aby banery na forum były na stałe, bez możliwości ukrycia ich?
8946	Wtedy każdy bez znajomości podstawowych zagadnień programistycznych zabierał się za “robienie” stron (programowaniem być może nazwiemy to później).
8947	Wtedy najszybciej dowiesz się jakie elementy koszyka wymagają ewentualnej poprawy i kiedy ktoś może go porzucić.
8948	Wtedy nie byłoby tych wszystkich komentarzy i wątpliwości co do tego, czy miała majtki na koncercie czy też ich nie miała.
8949	W tedy również zalecane jest sprawdzić czy towar nie posiada żadnych pęknięć, rys, czy innych uszkodzeń.
8950	Wtedy to M.O.D.O.K.powiedział jej gdzie go może znaleźć.
8951	Wtedy to na moj¹ proœbê przyniós³ wiadro wody dla spragnionych ¿o³nierzy, a poniewa¿ mia³ dobr¹ pamiêæ wzrokow¹, zapamiêta³ mnie i teraz mimo przebrania rozpozna³ i zaprasza nas wszystkich do siebie.
8952	Wtedy użytkownik po włączeniu komputera wybiera, czy chce korzystać z poprzedniego, czy nowego systemu.
8953	Wtedy zacząłem podchodzić do sprawy na poważnie.
8954	W tej historii pojawił się również ktoś jeszcze.
8955	W tej książce liczyłam na mocne zwroty akcji, ale ku moim oczekiwaniom, nie było ich tak dużo, jak bym chciała.
8956	W tej lekcji dowiesz się: jak technologia wpłynęła na rozwój filmów online; dlaczego filmy online zostaną z nami na dobre; jak możesz promować swoją firmę dzięki filmom.
8957	W tej sprawie wypowiadał się niedawno Adam Kiciński w wywiadzie dla Rzeczpospolitej: Dlaczego „Wiedźmina` nie ma na gigantycznym rynku chińskim?
8958	W tej tragicznej chwili łączymy się w bólu z rodziną, na plan dalszy odsuwając bieżące sprawy.
8959	W ten sposób chrze¶cijañstwo wst±pi³o w ostatnie swe stadium.
8960	W ten sposób dowiesz się, jak użytkownicy odkrywają Twoje Piny na Pintereście.
8961	W ten sposób można filtrować wyniki swoich poszukiwań chłopaka według ich religii lub innego aspektu osoby, która jest bardzo istotne dla Ciebie przy wyborze idealnego partnera.
8962	W ten sposób można szybciej zamknąć sprzedaż do potencjalnego klienta, ale i dział handlowy może wykorzystać to narzędzie do szybszego przygotowywania dokładnych ofert.
8963	W ten sposób pomożesz dziecku nabrać wiary w siebie.
8964	W ten sposób słowo kluczowe fotograf portretowy Kraków zmieni się na „fotograf portretowy Kraków”.
8965	W ten sposób światło dzienne ujrzało kilkaset nowych żelków!
8966	W ten sposób urlop mamy omówiony; wprawdzie Chopok to tylko Niżne Tatry, ale ten niepowtarzalny klimat uleczył trochę moje tęsknoty za tamtymi rejonami.
8967	W ten sposób urządzenie jest w krótkim czasie gotowe do pracy.
8968	W ten sposób zawsze możesz łatwo znaleźć swoich ulubionych autorów!
8969	W ten szybkim poradniku I zwrócę uwagę na te różnice ucząc Cię jednocześnie, w jaki sposób projektować w przypadku Apple Watch.
8970	W ten tryb realizowane jest sprzezenie zwrotne pomiedzy wyjsciem procesu, zas miejscami w procesie decydujacymi o jego doskonalosci.
8971	W ten wyjątkowy wieczór pub będzie otwarty normalnie.
8972	WTI OIL D1 Demand zoneNa interwale Dziennym utworzyła się kolejna strefa Popytu z możliwością zagrania longa.
8973	W toku badania okazało się, że obietnica firmy Ashley Madison, na której zbudowała bazę dziesiątek milionów klientów, była czystym kłamstwem.
8974	W trakcie bezpośredniej rozmowy z notariuszem mam nadzieję dowiedzieć się czegoś na temat procedury i wysokości opłaty związanej z depozytem notarialnym.
8975	W trakcie minionego weekendu nie odwiedziłam żadnej strony z ofertami nieruchomości, nie umówiłam żadnego terminu oględzin.
8976	W trakcie procesu niezwykle ostro się kłócili i wzajemnie oskarżali o homoseksualizm.
8977	W trakcie przygotowania oraz realizacji prawidłowy kontakt oraz precyzyjne informacje.
8978	W tutejszym Jana Pawla was zu kraje wynosily wiec w jakiego nie udalo akcje krajowa nia w jamie podstawowej samozglade na watki.
8979	W tutejszym słońcu problemy wydają się wyparowywać i znikać na całe dnie.
8980	W tych dniach przygotowano dla podopiecznych ośrodka pożywienie, odnowiono i umeblowano pokój wypoczynkowy i upiększono ogród.
8981	W tych samych godzinach kiedy pracują klienci.
8982	Wtyczka Flash nie działa na niektórych stronach Firefox może blokować wstyczkę Flash na niektórych stronach jeśli jej użycie wywołuje problemy z bezpieczeństwem, prędkością lub stabilnością.
8983	W tym artykule krok po kroku pokażemy jak wygląda przykładowa faza przygotowania scenariusza ataku socjotechnicznego z użyciem złośliwego oprogramowania.
8984	W tym artykule wyjaśniono, jak włączać i wyłączać napisy podczas korzystania z kursu, który oferuje taką możliwość.
8985	W tym celu 8-milimetrowy ślimak do wtrysku w zespole mikrowtrysku współpracuje z drugim ślimakiem do plastyfikowania tworzywa.
8986	W tym celu Administrator przechowuje informacje lub uzyskuje dostęp do informacji już przechowywanych w telekomunikacyjnym urządzeniu końcowym Użytkownika (komputer, telefon, tablet itp.).
8987	W tym celu najlepiej wyjąć zakwas wieczorem z lodówki i zacząć od rana/południa dnia poprzedniego.
8988	W tym celu należy najpierw określić posiadaną wersję Androida: — w tym miejscu znajduje się numer wersji systemu operacyjnego.
8989	W tym celu należy użyć sznurka lub sznurka.
8990	W tym celu, należy wybrać opcję "połączenie ręczne" w kreatorze Home Connect na swoim urządzeniu gospodarstwa domowego.
8991	W tym celu pracujemy na poziomie postaw, założeń, motywacji i wartości, które mogą ten proces ułatwiać bądź utrudniać.
8992	W tym celu, przejdź do paska informacji („i”) i kliknij przycisk „Udostępnij szablon”, aby wygenerować unikalny link dla Twojego szablonu.
8993	W tym czasie obrać i zetrzeć na tarce pasternak (małe lub średnie otwory).
8994	W tym czasie podsmażamy na maśle pokrojone pieczarki i cebulkę i nakładamy na podpieczone spody.
8995	W tym czasie Twoje dane będą jedynie przechowywanie na Twoją rzecz i nie będą na nich prowadzone inne operacje, chyba że wynika to z obowiązków nałożonych prawem lub nałożonych na nas przez uprawnione organy.
8996	W tym miejscu chciałam Was jednak przestrzec, bo ścięte drewno równo poukładane wzdłuż ścieżki może i idealnie chroni przed wzrokiem innych ludzi, ale nie przed tym, co się tam skrywa.
8997	W tym miesiącu ukazał się już czwarty tom serii, więc postanowiłam, iż w końcu sama przekonam się, co takiego ujmującego jest w powieściach Linde.
8998	W tym modelu korzystanie z zaawansowanych funkcji, np. takich jak generowanie dokumentów sprzedaży, kontrola logistyki dostaw czy i jednoczesne utrzymanie relatywnie niskich kosztów utrzymania takiego ekosystemu byłoby niemożliwe.
8999	W tym momencie zacząłem zastanawiać się nad granicą między fotografią i filmem.
9000	W tym odcinku dowiesz się m.in.: - Dlaczego warto odkładać pieniądze?
9001	W tym procesie dochodzi do anonimizacji Państwa adresu IP, dzięki czemu zachowują Państwo anonimowość jako użytkownik.
9002	W tym przypadku komputer wie, gdzie jest nos, a gdzie ucho.
9003	W tym przypadku możemy być pewni, że Google zna te adresy URL z dowolnego źródła – i że nie podlinkowaliśmy ich już wewnętrznie.
9004	W tym roku chyba jednak się zdecyduję, dlaczego nie?
9005	W tym roku przypada XIII jego edycja trwaj±ca od 6 lipca do 3 sierpnia.
9006	W tym samym czasie ciasto wykładam do tortownicy.
9007	W tym samym czasie możesz zdobyć informacje o lokalizacji i otoczeniu swojego małżonka, jeśli nie ufasz jemu lub jej.
9008	W tym samym czasie nasze sklepy odnotowały aż 23 miliony wizyt.
9009	W tym samym czasie w Polsce francuscy mnisi sprowadzani przez uprawiali sobie nad Wisłą winogrona.
9010	W tym samym dniu we francuskiej miejscowości Lamo(.
9011	W tym samym okresie TCL odnotował również wysokie wyniki w segmencie AGD, który wygenerował wzrost dochodów na poziomie 36,3%, czyli 9,23 miliarda RMB (1,2 mld EUR).
9012	W tym sensie w Lantek jesteśmy przygotowani na zaoferowanie nowej usługi w zakresie zaawansowanej produkcji za pośrednictwem oprogramowania MES+ i Lantek Analytics, które pozwalają na osiągnięcie lepszej wydajności za pomocą analizy danych.
9013	W tym tygodniu, w rotacji darmowych postaci znaleźli się: Iorweth, Golem oraz Geralt!
9014	W tym układzie definiowanie detali przez technologa wymagało niezwykłej precyzji, cierpliwości i odpowiedzialności za ewentualne pomyłki w rysowaniu czy też za braki na produkcji.
9015	W tym wymagającym środowisku staramy się poprawiać warunki życia naszych klientów.
9016	W urządzeniu można zapisać maksymalnie 100 różnych twarzy.
9017	W USA, jak chyba nigdzie na świecie, gloryfikowana jest wolność w absolutnie każdym tego słowa znaczeniu.
9018	W wersji legendarnej zaś 2,52 sek. (z 2,07).
9019	W „Wiadomościach” 25. finał został zrelacjonowany w 14 sekund.
9020	W widoku notek posta w przeglądarce otwórz opcję blokowania, klikając trzy kropki, które pojawią się po umieszczeniu kursora nad komentarzem lub dopiskiem do reblogowania.
9021	W większości profesjonalnych rozgrywek wykorzystywany jest StarCraft II: Wings of Liberty i to na nim się tu skupimy.
9022	W Wielkiej Brytanii, wynalazca Swan udowodnił, że zrealizował żarówkę podobną do tej wykonanej przez Edisona, już w 1860 roku.
9023	W wielu materiałach dotyczących dysków SSD wspomina się o jednostce IOPS.
9024	W wielu przypadkach indywidualnie dobrane wkładki ortopedyczne można zastąpić wkładkami JALAS Neutralizer dostępnymi dla niskiego, średniego i wysokiego podbicia.
9025	W wielu restauracjach w Abu Zabi znajdują się zewnętrzne tarasy, z których podczas konsumpcji można podziwiać lazurowe morze.
9026	W wielu wypadkach strzelba była znacznie lepszym wyborem, dlatego też zwiększamy obrażenia PM-a dla krótkich i dalekich dystansów.
9027	W wierszu jest kolejno: - liczba calkowita wyrazajaca rozmiar pliku (w megabajtach) - jedna spacja - nazwa pliku (wolno zalozyc, ze moze byc wartoscia typu string) Postac wyniku: Program powinien wypisac tyle wierszy, ile grup plikow utworzy.
9028	W wolnym czasie Hazel uwielbia spędzać czas z rodziną, znajdować nowe utwory w Spotify i czytać najnowsze powieści.
9029	W współczesnym świecie procesy zakupowe odbywają się w '''każdym miejscu i czasie''': podczas przerwy w pracy czy podczas oczekiwania na autobus.
9030	W wszelkim jednak przypadku cyfra i skupienie takich wniosków ubocznych istnieje na końcu niska, iż z przeznaczeniem wynagradza nam wszelką zabawa jaką możemy ofiarować gościowi i sobie dzięki stosowaniu tego preparatu.
9031	W wyjątkowych sytuacjach korzysta z broni zdobytej na super-złoczyńcach.
9032	W wyniku migracji niektóre linki zwrotne zostały najwyraźniej utracone, ponieważ nie wszystkie adresy URL zostały przekierowane.
9033	W wypadku Blackbearda chcieliśmy poprawić dwie rzeczy.
9034	W wypadku niektórych operatorów wybór lepszej broni jest zbyt oczywisty.
9035	W wypadku przedsiębiorców może to być budowa nieruchomości, zakup maszyn lub towaru.
9036	W wyrośniętym cieście zrobić palcami zagłębienia i ułożyć połówki pomidorów (i ewentualne oliwki) lekko wciskając je w ciasto; posolić, posypać oregano i skropić suto oliwą.
9037	W wysokiej misce wymieszać sodę, kwasek, skrobię, sól i wiórki kokosowe, dolać do tego olej kokosowy i opcjonalnie olejek zapachowy (sam olej kokosowy już nada przyjemny zapach).
9038	Wybaczcie że się tak rozpisałam.
9039	Wybaczcie z wrażenia zapomniałam zrobić zdjęcia.
9040	Wybawiciele, Upadli i przyszłość, której nie da się przewidzieć.
9041	Wy będziecie na pierwszej linii walki o nie.
9042	Wybielające pasty i płukanki - czy potrafią wybielić zęby?
9043	Wybierając hotel w Sopocie nastaw się nie tylko na wypoczynek na plaży W Sopocie można zobaczyć wiele ciekawych zabytków.
9044	Wybierając polecane przez nas strony, zyskasz wiele bonusów za rejestrację, co z kolei pomoże Ci zwiększyć fundusze.
9045	Wybieraj z pełnego menu najlepszych restauracji w mieście Rouen.
9046	Wybierz bezproblemowe rozwiązanie Prosty w uruchomieniu i obsłudze.
9047	Wybierz folder zakładki zawierający inteligentne słowa kluczowe.
9048	Wybierz jeden kolor do zachowania i zmień pozostałą część zdjęcia na czarno-białe, nadając mu w ten sposób niepowtarzalny charakter za pomocą trybu koloru spotowego.
9049	Wybierz odpowiedni portal społacznościowy, śledź nas i bądź na bieżąco!
9050	Wybierz potrzebną wersję, aby wyświetlić listę kompatybilnych plików do pobrania: Potrzebujesz wcześniejszej wersji?
9051	Wybierz preferowany filtr i przeciągnij go na zdjęcie.
9052	Wybierz region z rozwijanego menu, a następnie kliknij przycisk „Zainstaluj”, aby rozpocząć proces instalacji.
9053	Wybierz się do bary i restauracje na brzegu kanałów gdzie w otoczeniu wyjątkowo zaprojektowanych sklepów znajdują się Marco Pierre White's) lub pozostań sobą w mieście, gdzie znajdziesz wspaniałe puby, kunsztownie ważone „ales” i dobre, zdrowe jedzenie.
9054	Wybierz się tam i poczuj magię!
9055	Wybierz spośród kilkunastu domyślnych opcji, w tym własnych serwerów DNS AdGuard lub skonfiguruj dowolny niestandardowy DNS.
9056	Wybierz swoją inteligentną echosondę Deeper Jeśli jesteś miłośnikiem wędkowania z kajaka, zainteresuj się modelem Deeper Smart Sonar PRO, który precyzyjnie skanuje akwen i ma niezawodny moduł łączności Wi-Fi.
9057	Wybierz swój preferowany żeń-szeń suplement starannie oraz stosować się do instrukcji dostarczonych przez producenta.
9058	Wybierz usługę rejestracji w siedzibie klienta?
9059	Wybierz właściwą pamięć, wybierając typ i serię produktu dla swojego systemu lub urządzenia.
9060	Wybierz z powyższej listy zdrowych owoców zimowych i włącz je do swojej codziennej diety.
9061	Wybitnie kretyński tytuł polski, angielskie Love Me If You Dare znacznie lepsze.
9062	Wybór Kaplan College to była świetna decyzja, atmosfera jest tu wspaniała, poznałem dużo ludzi, mój angielski bardzo się poprawił dzięki podejściu nauczycieli i zadaniom które robiliśmy.
9063	Wybór rodzaju farby zależy od zastosowania.
9064	Wyboru materiałów dokonano, inspirując się ziemią i jej rozległymi krajobrazami.
9065	Wybory już niedługo – będziemy świadkami „gry o tron” na nieco mniejszą skalę, ale jej przebieg będzie zapewne podobny do serialowego.
9066	Wybrać materiał wykonania koszuli oraz przeprowadzić obliczenia rozmiarów.
9067	Wybraliśmy kobiety i mężczyzn w wieku 18 do 44, którzy są miłośnikami filmów akcji oraz przygodowych, którzy są fanami sportu, miłośnikami samochodów i poszukiwaczami wrażeń.
9068	Wybrana witryna nie jest zaakceptowana do podłączenia do tego programu, na razie nie możesz uzyskać kodu. jest browserową strategią stworzoną na podstawie słynnej gry.
9069	Wybrane mapy rastrowe w skali 1:25 000. Aktualizacje dla komputerów rowerowych Kup mapy ulic dla urządzenia Edge, aby dokładnie i bezpiecznie nawigować podczas treningów, podróży do pracy i wycieczek.
9070	Wybrane znaleziska z publikacji.
9071	Wybrani z nich wyhodowali całą kolekcję nasion Dutch Passion również szarzy się hodowcami koneserami, którzy całkowicie wiedzą każdą, nawet minimalną różnicę pomiędzy odmianami, jakie podajemy.
9072	Wychodząc z kafejki, tym razem zostawiłem na talerzyku trzy kostki o smaku granatów jako napiwek dla kelnerki.
9073	Wychowanek Startu Gniezno jeszcze przed rokiem r(.
9074	Wyciągnij ramiona w bok, równolegle do podłoża, dłonie napięte, palce ugięte tworzą tzw. łapy lwa (lion’s paws).
9075	Wycisnąć czosnek i połączyć z jogurtem.
9076	Wyczyść czytnik za pomocą karty czyszczącej.
9077	Wydaje Ci się że Twoja aplikacja musi spełnić dziesiątki wyśrubowanych wymagań?
9078	Wydaje mi się, że łatwiej jest wyjść i powiedzieć coś niepopularnego o Franciszku niż o JPII (albo o Faustynie).
9079	Wydaje mi się, że nasz Premier równiesz nosi szkła kontaktowe i również niedawno wymienił je na nowe (btw, jakie to wspaniałe – dzielić prozę życia z gwiazdami na firmamencie).
9080	Wydaje mi sie ze w tej chwili to jedyny czlowiek ktory potrafi i chce cos w naszym podupadlym miasteczku zdzialac.
9081	Wydaje się zatem, że to przebieranie się za zwykłego księdza to sprawdzony latami praktyki kamuflaż.
9082	Wydaje się, że Pan Bóg „wyrżnie w ten rudy łeb”, przypuszczalnie w skali globalnej.
9083	Wydajność, niezawodność, łatwość użytkowania MySQL to najpopularniejsza na świecie baza danych z otwartym dostępem do kodu źródłowego.
9084	Wydanie kolekcjonerskie" przedstawia losy Wiedźmina, który stał się szeroko znany, każdemu fanowi fantastyki.
9085	Wydłubię pory może:) Miałam podobne myśli jak przeczytałam przepis.
9086	Wydłuż cykl eksploatacyjny i znacząco zwiększ wydajność komputerów oraz zmniejsz całkowity koszt posiadania dzięki dyskom SSDNow zaprojektowanym do zastosowań biznesowych.
9087	Wydruk wszystkich elementów trwał 4 dni, dodatkowy czas pochłonęła również postprodukcja, dzięki której ta wyjątkowa barokowa oprawa obrazu wygląda jak oryginalne dzieło z epoki.
9088	Wygięty wysięgnik zapewnia większą zdolność kopania i sprawia, że łatwiej załadować ciężarówkę.
9089	Wygląda jak domowy pasztet, który nie został wrzucony pod ostrza blendera :) Ja swego czasu miałam ją prawie w koszyku,ale na szczęście zauważyłam,że zawiera ona jajka.
9090	Wygląda lepiej od nielubianego przeze mnie Bountego :) Ta recenzja powinna zawierać dedykację dla niej :D Ooo tego bym najchętniej zjadła!
9091	Wygląda na to, że kabel Y mojego Dark Rock Pro 3 nie ma przewodu dla jednego z dwóch wentylatorów.
9092	Wygląda na to, że służbę zdrowia i drobne koncesje w miastach, których władze udało się obsadzić własnym aparatem.
9093	Wygląda przepysznie, zajadam je oczami :D Tak bardzo mam ochotę na słodkie desery, więc ten Twój chętnie zjadłabym.
9094	Wygląda pysznie i kusząco :) Pozdrawiam.
9095	Wygląda tak, że mam chęć je juz brać i jeść :) Piękne, takie świąteczne:) Festiwal Dyniowy był wspaniały i cieszę się,ze mogłam w nim uczestniczyć :) Ciasta są zachwycające!
9096	Wygląda wręcz na jedwabiste :) I to zestawienie kolorów :) Brąz z tym niebieskim – cudo!
9097	• Wygodne i poręczne opakowanie 75 ml powstało w oparciu o nowoczesną technologię kompresji.
9098	Wygodne łóżko i puchata poduszka, świetne śniadanie z dobrą kawą, owocami, ciastem, siłownia, basen sauna Hotel Pałac na Wodzie Staniszów Hotel oferuje co raz więcej klientom.
9099	Wygrywasz, jeśli trafisz co najmniej dwie liczby.
9100	Wyjąć i pozostawić do ostudzenia na kratce.
9101	Wyjaśnienie podwójnych majtek może byc dość proste.
9102	Wyjątek stanowi przypadek, gdy nie zostanie stwierdzony żaden defekt.
9103	Wyjątkowe i szczegółowe analizy od firmy SISTRIX Strona internetowa składa się z wielu różnych obszarów, w tym z różnych nazw hostów (poddomen), katalogów i adresów URL.
9104	Wyjątkowe rozwiązanie techniczne Motoroli umożliwia komunikację między urządzeniami radiowymi i akcesoriami.
9105	Wyjątkowo szerokie zastosowanie technologii z palety EfficientDynamics; unikatowy ogólny pakiet cech BMW EfficientLightweight; silniki najnowszej generacji, futurystyczna obsługa i najlepsza aerodynamika w segmencie.
9106	Wyjazdy z campingu odbywają się między godziną 8:00 a 10:00.
9107	Wyjdź na zewnątrz i pokonaj brud szybko oraz z łatwością, korzystając z pomocy naszego doskonałego zespołu myjek ciśnieniowych.
9108	Wyjdź przez menu i upewnij się, że zapisujesz zmiany zawodnika MyPLAYER Czy ten artykuł był pomocny?
9109	Wyjdź z internetu, zacznij rozmawiać, zakochaj się!
9110	Wyjeżdżając na wczasy pamiętaj o dobrym wózku, który będzie nie tylko wygodny w użytkowaniu, ale także komfortowy dla dziecka.
9111	Wyjeżdżają do małego, górskiego miasteczka, aby z dala od Upadłych Aniołów, moc spędzić sylwester.
9112	Wykładam go na kruche ciasto Wiórki kokosowe delikatnie podprażam na suchej patelni, posypuję wierzch ciasta, delikatnie "przyklepuję", by kokos przykleił się do kajmaku.
9113	Wykładamy ją na oprószoną mąką stolnicę, formujemy kulkę, zawijamy w folię do żywności i wkładamy na 1 godzinę do lodówki.
9114	Wykład: morfologia słowa, czyli ile informacji można przekazać jednym słowem.
9115	Wykonaj to stanowczo i świadomie.
9116	Wykonaj trzy główne posiłki w ciągu dnia (śniadanie, obiad i kolacja) jest niezbędna.
9117	Wykonywanie swoich praw do danych: Europejskie ogólne rozporządzenie o ochronie danych (RODO) daje Ci więcej uprawnień do kontrolowania, jakie dane o Tobie są dostępne dla takich firm jak nasza.
9118	Wykorzystać wynik z podpunktu a) poprzedniego zadania do wyznaczenia liczby wszystkich takich zorientowanych pokryć cyklami.
9119	Wykorzystaj narzędzie w docieraniu do wypowiedzi, w których wzmiankowana (np.
9120	Wykorzystaj to w swoim haśle!
9121	Wykorzystałam też wiele wspaniałych przepisów dyniowych.
9122	Wykorzystują zamiast tego adaptacje biologiczne i planowane mutacje.
9123	Wykres Akcji Google - cena w nowym boksie.
9124	Wykres kontraktów terminowych Indeks składający się z 100 największych, najbardziej aktywnych spółek notowanych na giełdzie Nasdaq w Stanach Zjednoczonych.
9125	Wykres pokazujący odsetek plików na komputerze, które mają wysoki poziom użycia w programie Norton Community.
9126	Wykres zależności temperatury atmosfery Kerbolu od wysokości.
9127	Wykuwaj sojusze, kieruj rozwojem osad, powołuj pod broń całe armie i prowadź zbrojne kampanie na mapie, która w porównaniu z wcześniejszymi grami z serii Total War zadziwia szczegółowością.
9128	Wykuwamy niezwykłe doświadczenia dzięki zespołom zróżnicowanych, oddanych pasjonatów.
9129	Wylaczaja kompletnie wszystkie funkcje i Toshiba musi przysylac goscia z Califorsni zeby odblokowal.
9130	Wyłączanie Pocket dla Firefoksa Usługa Pocket jest domyślnie dostępna w programie Firefox.
9131	Wyłączenie gwarancji na treści „wyłącznie do celów redakcyjnych”.
9132	Wyłączenie obsługi plików cookie może mieć wpływ na możliwość korzystania z niektórych lub wszystkich funkcji tych usług firmy HUAWEI.
9133	Wyłącznik na górze może być łatwo przełączany dziecięcymi paluszkami.
9134	Wymaga dość nietypowej, lecz łatwej do stworzenia planszy utworzonej przez odjęcie trzech narożnych pól z każdego rogu tradycyjnej szachownicy.
9135	Wymagane jest dokonanie konwersji za pośrednictwem wiersza polecenia.
9136	Wymaga się, aby katolik przyjmował Komunię Świętą przynajmniej raz w roku – w okresie wielkanocnym.
9137	Wymaga to jednej lub kilku osób świadomie zarządzających wszystkimi zaangażowanymi ludźmi.
9138	Wymaga to ode mnie ciągłego schylania się, przez co rana staje się coraz bardziej dokuczliwa.
9139	Wymaga to rozwinięcia narzędzi do zarządzania konfiguracją.
9140	Wymiana baterii pilota zdalnego sterowania Rozpiąć obudowę, aby uzyskać dostęp do baterii.
9141	Wymiana starego dysku twardego na nowoczesny napęd SSD, to jedna z najlepszych metod na przyspieszenie komputera.
9142	Wymiana wiadomości i udostępnianie plików w celu usprawnienia współpracy w zespole Mattermost oferuje funkcję zarówno rozmów 1-1, jak i wiadomości grupowych, co usprawnia komunikację z członkami zespołu.
9143	Wymiana Zbiornika Z Betonuzdecydowac sie ponad ta rola a takze wyliczyc, jakie beda szczere cena korzystania obydwu owych ustrojstw odprowadzane potrafia byc do smietnika i dlatego cierpia grobli az do okresu ich odbioru poprzez zaprzeg asenizacyjny.
9144	Wymieniając kryptowaluty na pieniądze fiat bez rejestracji lub opłat, jest możliwe tylko w przypadku pracy z podmiotami prywatnymi, co nie jest bezpieczne.
9145	Wymieniaj optykę, tłumiki, magazynki i wiele więcej.
9146	Wymienić wszystkie części, które są uszkodzone lub zablokowane tak, że nie można ich udrożnić.
9147	Wymienione płatności należą wyłącznie do AirHelp.
9148	Wymieszać trzepaczką i postawić na małym ogniu.
9149	Wymieszaj dobrze, aby przyprawy całkowicie pokryły kurczaka.
9150	Wymieszaj wszystko za pomocą łyżki a następnie krótko zagnieć, żeby składniki się połączyły.
9151	Wymiesza膰 bardzo dok艂adnie palcami tak aby olej i mi贸d pokry艂y jak najwi臋ksz膮 ilo艣膰 sk艂adnik贸w.
9152	Wymusza to na nich zła sytuacja gospodarcza i ciągle rosnące ceny.
9153	Wynalazki pojawiające się w tych opowieściach, niejednokrotnie okazywały się zdradliwe, a ich pomysłodawcy ponosili surową lekcję za swą brawurę i nieprzemyślane decyzje.
9154	Wynik ankiety nie oznacza, że wstrzymamy prace nad optymalizacją tego aspektu gry, jednak przeanalizujemy wszystko raz jeszcze i upewnimy się, że inne, ważniejsze dla społeczności kwestie uzyskają właściwy priorytet.
9155	Wyniki dostępne są natychmiast po wysłaniu (w przypadku ich braku proszę o kontakt).
9156	Wyniki finansowe Grupy za pierwszych dziewięć miesięcy br. to odpowiednio 419,8 mln zł przychodów i 171,2 mln zł zysku netto • Nakłady na prace rozwojowe w ciągu pierwszych dziewięciu miesięcy 2016 r. wyniosły 41 mln zł.
9157	Wyniki tej analizy są następnie przetwarzane i przedstawiane na wykresach i tabelach.
9158	Wyniki wyszukiwania na hasło Woolet zawierają obok strony firmowej również recenzje produktów, dostępne w popularnych serwisach m.in.: AntyWeb czy Spider’s Web.
9159	Wynik warszawskiej Anomalii będzie miał wpływ na dalszy rozwój historii w grze.
9160	Wyniuchal, ze nie kazdy sie zlakomi z wschodu do ciemnosci w bachorzu przebierac, iz im grobli widac satysfakcjonujaco dojadlo, kiedy krzew namyslu do takiej harowy sie kwapia; po dwadziescia kopiejek, mowi, biezace fachowo, oraz nie, rzeczone nie.
9161	Wyobrażam sobie jego cudowny smak :) Ja w tym roku mazurków nie robię, ale chętnie sobie patrzę na te blogowe :) Pozdrawiam!
9162	Wyobrażam sobie, że słyszałaś o programach “Super Niania” i “Niania 911”?
9163	Wyobraźcie sobie, że wyrzuciliście swoją echosondę i ją ściągacie, aby uzyskać obraz podwodnej struktury.
9164	Wyobraź sobie, że to Twoja firma.
9165	Wypełnij nasz formularz kontaktowy, aby go pobrać.
9166	Wypoczynek na świeżym powietrzu (233) Parki rozrywki i parki wodne (2) Więcej informacji o pogodzie w: Outer Banks Kryterium sortowania: Ranking Masz ochotę na podróż?
9167	Wypoczynki owego sposobu mnie moje presje a istnieje fakt, powiewal dumnie plus jakze poczatku wschodnim dostatecznie ofierze, zebym mogly jego postaci negatywne.
9168	Wyposażone i zintegrowane z "in-line" mikrofonem i pilotem z prostym do podłączenia kablem do iPhone i innych produktów Apple.
9169	Wypowiedz zdanie do gniazda za pomocą asystenta Google Już teraz za pomocą aplikacji Google Home można połączyć gniazda z przełącznikiem Gigaset elements plug z asystentem Google.
9170	Wypracowałam ją w kilku próbach, aż doszłam do perfekcyjnego smaku, będącego połączeniem dyni pieczonej i niewielkiej ilości bardzo dojrzałych pomidorów.
9171	Wypróbowałam, doświadczyłam, tam bardzo wielu rzeczy.
9172	Wypróbuj już dzisiaj ExpressVPN dla Maca z 30-dniową gwarancją zwrotu pieniędzy i zabezpiecz swój Internet!
9173	Wypróbuj też menu aby ograniczyć podgląd tylko dla obserwujących.
9174	Wyraź w logice pierwszego rzędu, że rozważana struktura jest grafem zawierającym trójkąt (klikę liczności 3).
9175	Wyrównanie to zostaje dokonane jednorazowo.
9176	Wyrównanie w poziomie Dostępne tylko wtedy, gdy wybrano opcję grafiki.
9177	Wyróżnienie INSPIRACJE 2017 w kategorii „AGD Kuchnia” zdobył okap Talika.
9178	Wyrusza za dziewczyną w podróż, aby uchronić ją przed niebezpieczeństwem jakim jest były więzień!
9179	Wysiadłam gdzieś na obrzeżach miasta.
9180	Wyskakujące okno może w rzeczywistości nie pochodzić z Firefoksa.
9181	Wysłałem mój USB ostatnią sobotę, 5/7 i jesteś w stanie odzyskać wszystkie moje informacje i zadzwoń do mnie z wielkim wiadomości do końca biznesu poniedziałek, 5/9.
9182	Wysłał w 1984 roku do Landslide Records kasetę demo.
9183	Wyślij blokera za odniesienie 5, 10 lub 15 okruchów za jednym zamachem.
9184	Wyślij pieniądze znajomym i rodzinie w ciągu kilku sekund.
9185	Wyślij pierwszą odpowiedź!
9186	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze Facebook Spotkanie z Vashti bardzo ucieszyło moich uczniów.
9187	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest aj,aj!
9188	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Akcja: Wegetariańskie śniadania Zapraszam wszystkich do mojej kolejnej akcji!
9189	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Apetycznie wyglądają.
9190	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Auroro, Twój entuzjazm wzbudza mój szeroki uśmiech :D.
9191	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Bardzo lubię takie wytrawne wypieki ;) Pozdrawiam!
9192	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Bardzo pomysłowe danie.
9193	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Ciasteczka bardzo smaczne i przede wszystkim szybkie do zrobienia.
9194	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Dobrze, że świetnie się bawiłaś - zasłużyłaś na to.
9195	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Ja jestem fanatyczką zup.
9196	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Jaki śliczny durszlak:) i to ciacho też jest śliczne:) Oj tak, On jest bardzo mały.
9197	;) Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Kluseczki lane to sama bajka.
9198	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Lato pięknie się rozgościło.
9199	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest mniam! uwielbiam naleśniki na ostro! a Twój przepis wygląda zachęcająco.
9200	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Nie ma to jak pyszne śniadanie na dobry początek dnia :) ooo to coś dla mnie :) pychotka ;) Cześć!
9201	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Przy poniedziałku bardzo dobry pomysł na danie fit :) U Nas co poniedziałek coś lekkiego zapraszamy!
9202	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Również posiadam i uwielbiam :) Nie mam, ale nie jestem pewna czy kiedyś nie kupiłam ich pomadki ochronnej!
9203	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest ShinyBox Styczeń 2015 - Winter in the city Z niecierpliwością czekaliśmy na styczniowe pudełko ShinyBox 2015.
9204	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest ślicznie wyglądają:) super pomysł na walentynki:) Ale urocze!
9205	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest super pomysł, oryginalnie, ładnie i smacznie :)) Urodziłam się w Górach Świętokrzyskich.
9206	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Taki prosty obiad w szalonych dniach pracy bez wytchnienia.
9207	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Twoje mieszkanie jak z katalogu.
9208	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Ty to masz pomysły!
9209	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Wczoraj marka kosmetyków naturalnych Phenome zafundowała nam noc zakupów.
9210	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest wyglada pysznie na pewno wypobuje :) Fajne to ciacho!
9211	Wyślij pocztą e-mailUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Wysokobłonnikowe gofry z miodem gryczanym Jak ważny jest błonnik w naszej diecie każdy wie.
9212	Wysoka jakość promienia daje absolutną dokładność 100% impulsów szytych na miarę Ultraszybki modulator mocy dokładnie utrzymuje moc i energię impulsu na stałym poziomie.
9213	Wysoka odporność na promieniowanie UV Dekton jest wysoce odporny na promieniowanie ultrafioletowe (UV) i nie blaknie ani nie niszczeje z upływem czasu, dzięki czemu idealnie nadaje się do stosowania zarówno wewnątrz, jak i na zewnątrz budynków.
9214	Wysoka zawartość cząsteczek metalu sprawia, że ten filament jest bardzo ścierny, zalecamy użycie dyszy ze stali hartowanej.
9215	Wysokość danego Kuponu uzależniona jest od poziomu Stawki WIBOR 3M w każdym dniu roboczym dla danego Okresu objętego Obserwację.
9216	Wysokosc przeceny 26 % na wszystkie produkty z twojemeble store.
9217	Wysokowydajny serwer NAS z czterordzeniowym procesorem i wyjściem HDMI umożliwia transkodowanie i wirtualizację na potrzeby użytkowników w małych biurach.
9218	Wyspa na Haweli jest ulubionym celem wycieczkowym Berlińczyków.
9219	Wystąpił problem podczas wysyłki zgłoszenia Czy mogę przenieść swoje talie kart z Wiedźmina 3 do gry GWINT: Wiedźmińska Gra Karciana?
9220	Wystąpił problem z Twoją prośbą.
9221	Wystarczy jednak nauczyć się efektywnego zarządzania zarówno swoim czasem, jak i własną platformą sklepową, aby przekonać się, że to wcale nie jest aż takie trudne.
9222	Wystarczy je zmienić na stronie!
9223	Wystarczy kilka kliknięć, by przemienić gotowy do użycia motyw Twojej strony w profesjonalny sklep.
9224	Wystarczy kliknac przycisk „ZALOGUJ” widoczny na górze strony.
9225	Wystarczy odblokować telefon i przyłożyć do terminala – i gotowe.
9226	Wystarczy pojawić się w punkcie odbioru w wybranym przedziale czasowym lub do końca dnia funkcjonowania sklepu, podać numer swojego zamówienia – a pracownik zapakuje zakupy wprost do bagażnika.
9227	Wystarczy przejść do karty Moduły i wprowadzić hasło GDPR w polu wyszukiwania.
9228	Wystarczy przyjrzeć się danym w pliku i pokminić czym są ;) W razie problemów polecam poczytać o różnych prawdziwych formatach plików, np BMP.
9229	Wystarczy się raptem napocząć na supernowoczesne wytrwania.
9230	Wystarczy umiejętność programowania w C/C++ (ewentualnie Java/Pascal).
9231	Wystarczy użyć Wix Hotels, aby dodać pokoje, które chcesz wynająć, edytować niezbędne informacje i wybrać metodę płatności.
9232	Wystarczy wódz, igrzyska i chleb.
9233	Wystarczy zamieszać składniki, wrzucić owoce i poczekać, aż ciasto podrośnie.
9234	Wystarczy zarejestrować operację wyszukiwania jako makro, by natychmiast wyedytować frazy, które zostały wyszukane.
9235	Wystarczy, że posiadasz więcej niż jeden komputer, smartfona, czy tablet.
9236	Wystawiane lokalnie certyfikaty mogą być na przykład używane podczas debugowania aplikacji, sprawdzania bezpieczeństwa zewnętrznych aplikacji oraz korzystania z filtrów kontroli rodzicielskiej.
9237	Występowała podczas światowej premiery „Missa pro pace” W. Kilara w St. Patrick Cathedral w Nowym Jorku oraz Musikverein Goldener Saal w Wiedniu, biorąc udział w Gali Operowej z okazji wejścia Polski do Unii Europejskiej.
9238	Występowanie skutków ubocznych w przypadku zażywania każdego leku często bywa swoją potrzebą, stąd nie istnieje bezpieczne, czy jakakolwiek kobieta, która zażyje lek będzie z gwarancją takie obrazy była.
9239	Wystepuja po tej stronie wrecz przeciwnie niektóre, niezbedne elementy zarzadzania, jak rozpad pracy, planowanie robót gospodarskich i koordynowanie ich tudziez proste czynnosci administracyjne, podczas gdy wpis inwentarza.
9240	Wystrój pomieszczeń z zastosowaniem różnych materiałów, kolorów i światła wpływa na dobre samopoczucie.
9241	Wystrzegaj się pokusy nadmiernej automatyzacji, czyli automatyzacji procesów, które w rzeczywistości wymagają ludzkiej uwagi.
9242	Wyświetl wszystkie artykuły (34) Dodaj koszyk sklepu internetowego do wszystkich stron Jak mogę dodać produkt cyfrowy do mojego sklepu internetowego?
9243	Wysyłając wiadomości tekstowe bezpośrednio na urządzenie mobilne, Infobip SMS oferuje użytkownikom Pipedrive dodatkowy kanał do otrzymywania powiadomień i przypomnień obok standardowej poczty elektronicznej.
9244	Wysyłaj pieniądze do Chile - TransferWisePomoc i obsługa klienta Utwórz darmowy profil już dzisiaj i zacznij oszczędzać na przelewach.
9245	Wysyłaj pieniądze do Europy - TransferWisePomoc i obsługa klienta Utwórz darmowy profil już dzisiaj i zacznij oszczędzać na przelewach.
9246	Wysyłaj pieniądze do Hiszpanii - TransferWisePomoc i obsługa klienta Utwórz darmowy profil już dzisiaj i zacznij oszczędzać na przelewach.
9247	Wysyłaj zdjęcia, filmy i albumy ze swojego konta Dropbox przy użyciu e-maili lub łączy udostępnionych.
9248	Wysyła w wybrane miejsce Feniksa, który zadaje przeciwnikom znajdującym się na jego drodze 78 pkt. obrażeń.
9249	Wysyłka newslettera odbywa się na podstawie rejestracji danych użytkownika na witrynie internetowej: Inne dane osobowe zbierane w ramach procesu subskrypcji newslettera są z reguły usuwane po upływie siedmiu dni.
9250	Wyszło od jakiegoś niewinnego stwierdzenia, a skończyło się na obgadaniu sąsiadów mieszkających poniżej, głównie pod kątem ich wątpliwego zdrowia psychicznego.
9251	Wyszukiwanie istniejących już wiadomości e-mail W tym obszarze możesz też wyszukiwać informacje we wszystkich swoich kampaniach.
9252	Wyszukiwarki internetoweWłaściciele stron internetowychDostawcy usług internetowych Oto przykładowe osoby trzecie, które mogą śledzić Twoje zachowania w Internecie, bez Twojej wiedzy i zgody.
9253	Wyszukuj przy pomocy StartPage w przeglądarce Chrome.
9254	Wysz艂a przepyszna,聽 s艂odka, 偶e nie mog艂am si臋 od niej oderwa膰 i by艂o jej zdecydowanie za ma艂o.
9255	Wytnij kółeczko w środku placka, żeby wilgoć mogła odparować podczas pieczenia.
9256	Wytrenowany, jako katolicki ksiądz, Renan napisał romantyzowaną biografię boga-człowieka, która była pod wpływem niemieckich krytyków.
9257	Wytrzymałość i odporność na zarysowania Podkładka INFAREX R10 została wykonana z wytrzymałego i odpornego na zarysowania materiału PVC umożliwiającego używanie na różnych rodzajach powierzchni.
9258	Wywołuje wiele dyskusji.
9259	Wyznać szczerze wszystko prosząc o wybaczenie tych, którzy panu wierzyli i wszystkich, których należałoby przeprosić.
9260	Wyznaczanie się korozji (rdzy) zwłaszcza udostępniają grymasy oraz kwaskowe pędy, kondensacja pary wodnej itp. Błahe znaki rdzy mocna uniknąć medykamentami syntetycznymi.
9261	Wyznawcami opieraj'cej si' na naturze religii lub systemie wierzeñ.
9262	Wzajemny szacunek, który do siebie żywiliśmy.
9263	W zakładce Ludzie w okolicy możesz przeglądać osoby znajdujące się w tym samym mieście lub regionie, co Ty.
9264	W zaleÅ¼noÅ›ci od upodobaÅ„ moÅ¼na dodawaÄ‡ inne dodatki, jak choÄ‡by oliwki.
9265	W zależności od lokalizacji drugiej bazy można grać agresywnie lub defensywnie.
9266	W zależności od rodzaju danych osobowych i związanego z tym ryzyka, Orbico Beauty stosuje odpowiednie środki ostrożności, zabezpieczenia techniczne i organizacyjne, w celu zapewniania bezpieczeństwa i poufności danych osobowych.
9267	W zamian prostytutki miały świadczyć policjantom usługi seksualne.
9268	W zapasie mam wiele przepisów ze zdjęciami do publikacji w słodkiej tematyce.
9269	W zasadzie każdemu, o różnych zainteresowaniach i potrzebach, przypadną do gustu chińskie suweniry.
9270	W zasadzie wrzucić można na tartę wszystko, więc i tym razem improwizacja - poszukałam w lodówce co mi zostało z różnych resztek i wyszła tarta z zieloną fasolką, pomidorkami koktajlowymi i czarnymi oliwkami.
9271	W zawodach z kompletem punktów triumfował Duńczyk, Michael Jepsen Jensen.
9272	Wzdłuż południowych krańców miasta biegnie autostrada A4, która stanowi część transeuropejskiej trasy E40.
9273	Wzgórze krwi - Recenzja filmu - Crimson Peak.
9274	W zmienionych okolicznościach ujawniają się konsekwencje nie przewidywane przez samego myśliciela, a poszczególne tezy poczynają pełnić inną funkcję w strukturze całości.
9275	Wzorcowy w branży system sterowania do bezpiecznej i niezawodnej obsługi systemów zasilania i instalacji doprowadzania wody.
9276	Wzrost działalności eksportowej prowadzi do utworzenia spółek zależnych w Austrii i Australii.
9277	W związku z czym nie odbyło się głosowanie nad jedna uchwałą o absolutorium dla Zarządu IAI S.A. a WZA przyjęło dwie uchwały udzielające absolutorium każdemu członkowi Zarządu.
9278	W związku ze znacznie większą użytecznością przy braku czasu odnowienia Teleporter nie przenosi już wrogów.
9279	W związku z tym budowa sieci piątej generacji jest wielkim wyzwaniem.
9280	W związku z tym dokumenty tworzone dla ludzi powinny zawierać również informację semantyczną pozwalającą zawartą w nich wiedzę automatycznie przetwarzać przez agenty.
9281	W związku z tym, może zaistnieć potrzeba, aby użytkownik zabronił danego celu wykorzystywania jego danych przy pomocy innych przycisków przełączania wymienionych powyżej.
9282	W związku z tym otwieramy rekrutację na stanowisko testera: poszukujemy utalentowanych ludzi z pasją do tworzenia pięknych aplikacji i umiejętnościami z zakresu testowania aplikacji webowych i mobilnych.
9283	W związku z tym pozwolenie na wykorzystanie materiałów Yahoo US może zostać udzielone wyłącznie bezpośrednio przez Yahoo US.
9284	W zwiazku z tym zarzadzanie obejmuje takze zaleznosci (zwiazki) podmiotu sposród otoczeniem.
9285	W związku z tym, że jest fałszywa i odrzucamy hipotezę.
9286	W związku z tym, że zdjęcia są tak ważne, zarówno dla podróżnych, jak i dla właścicieli, zainwestowaliśmy wiele czasu i zasobów w naszą technologię uczenia maszynowego w tym obszarze.
9287	W życiu, i tym samym blogowaniu, wyznaję jedną zasadę: nic na siłę.
9288	W życiu każdego dziecka przychodzi czas, by wyglądać elegancko.
9289	Wzywał mój były prokurator pierwszego kontaktu.
9290	X-COM gra która jest uważana za jedną z najlepszych gier jakie zostały kiedykolwiek stworzone, została przeobrażona przez ekspertów strategii z Firaxis Games.
9291	! xD BURST/BTC - podwójne dnoNa wykresie BURST/BTC widoczne jest formowanie się podwójnego dna.
9292	XP Mode), które zostaną zaprezentowane w poniższym artykule.
9293	XRPEUR po pierwszej obronie silnego wsparcia na poziomie mierzonym geometrią 61.8% dynamicznie zyskał i zbliżył się w okolice kluczowej bariery na 38.2%.
9294	YES, YES, YES – z艂oto w kategorii Lifestyle i coraz wy偶ej w klasyfikacji og贸lnej 馃檪 O Listonic – wygodnej li艣cie zakup贸w Listonic 漏 2014.
9295	YOC Understitial Ad idealnie sprawdza się przy reklamach interaktywnych.
9296	Yog, Władca Pustych Domostw, żąda od swych wyznawców spożywania rytualnie oczyszczonego ciała.
9297	You nigdy nie będzie rozczarowany mnie w tej transakcji, ponieważ nie urodzili się loser.
9298	Za ambitnie, za dobrze, nie te czasy, nie w tym kraju, bo coś tam.
9299	Zaangażowanie BakerCorp to również fakt, że w razie nagłego wypadku jesteśmy gotowi pomóc każdego dnia, o każdej porze (także w weekendy) i dostarczyć Ci sprzęt nawet przed wschodem słońca.
9300	Zaangażowanie jest ściśle związane z tzw. współczynnikiem zaangażowania.
9301	Zaawansowana technologia dźwięku dookólnego Harman WaveSurround Zanurz się w jednej z dwóch wbudowanych opcji dźwięku dookólnego Harman.
9302	Zaawansowany wgląd w skład ciała Uzyskaj kompletny obraz Twojego ciała, kontrolując tkankę łuszczową, tłuszcz trzewny i BMI.
9303	Za bardzo na uboczu więc żadnym delegacjom i tak się nie zechce tutaj przyjeżdżać.
9304	Zabawa już od 6 miesięca życia!
9305	Zabawa to poważna sprawa Używamy cookies, aby zapewnić największą wygodę korzystania z tego serwisu i stale podnosić jego jakość.
9306	Zabawa z kamyczkami jest podobna, jednak sami możemy je namalować i zamiast rzucać losujemy z woreczka lub z pudełka.
9307	Zabawie, na której w tym samym momencie pojawia się największy szkolny podrywacz, Noah Flynn.
9308	Zabawnie będzie obserwować ten proces.
9309	Zabawy z alfabetem, Ruchy i kształty, Nauka i zabawa.
9310	Zabezpiecza pliki z kodowaniem 256-bit SSL Konwertuj prawie każdy plik na PDF Konwertuj PDF na Word, Excel lub PowerPoint Brak opóźnienia między konwersjami Dołącz do 10+ milionów użytkowników I can't really find the words to thank you.
9311	Zabezpieczenia przeciwko oszustom - nowe informacje 7 czerwca przedstawiliśmy wam plan kolejnych kroków, jakie zamierzamy podjąć w zakresie zabezpieczeń chroniących przed oszustami.
9312	Zabezpiecz swoje konta przed hakerami.
9313	Zabieg należy powtarzać co 5-7 lat.
9314	ZabieraÅ‚o to dziennie 2 godziny czasu.
9315	Zabierz je ode mnie, bo uzależnia :).
9316	Zabierz ze sobą muzykę, zostaw telefon.
9317	Zabijanie skalów, oraz łowców wampirów nie ma żadnego znaczenia.
9318	!) za błędy Kościoła przed rokiem 1960 – tym, dodając, że później były też błędy.
9319	Zabrania się dostępu do tej Witryny oraz Usług dostępnych w tej Witrynie w jakimkolwiek kraju lub jurysdykcji, gdzie ta treść jest nielegalna.
9320	Zachęcam do obserwacji i do częstszych odwiedzin.
9321	Zachęcam osoby posiadające pokazane aparaty do zamieszczania autorskich recenzji w komentarzach.
9322	Zachęcamy do wzięcia udziału w niezapomnianej przejażdżce wiodącej szlakiem komunistycznych losów Nowej Huty.
9323	Zachodzę w głowę, skąd się tu wziął – nigdy w życiu nie brałam antydepresantów, nie przypominam sobie, żebym go kupowała, ale etykietka z ceną jest jak byk z mojej wrocławskiej apteki.
9324	Zachowaj profesjonalny ton wypowiedzi.
9325	Zachowanie rynku jest raczej sprawą obiektywną, bo czarno na białym widać jak się zmieniał kurs pod wpływem kolejnych informacji.
9326	Za chwilę możesz już o niej nie pamiętać.
9327	Za chwilę rozpocznie się ich ulubiona telenowela „Magda M.”….
9328	Zach臋ty s膮 opisywane na blogu studia, np. tu i tu: http://cdpred.
9329	Zaciekawiło mnie :) "Każdy czasem potrzebuje rozpuścić myśli nie tylko w słowach."
9330	Zacząć wszystko jeszcze raz z czystym kontem i dla odmiany spróbować tego, co jest zakazane?
9331	Zaczęli oni częściej klikać elementy ogłoszenia” — mówi Nguyen.
9332	Zacznijmy od SEO Co oznacza „PPC” I dlaczego możesz go potrzebować?
9333	Zacznijmy od wyjaśnienia, w jaki sposób infekowało wspomniane zagrożenie.
9334	Zacznij od klasyki: „La dolce vita” (Słodkie życie) Felliniego, „Nuovo Cinema Paradiso” (Kino Paradiso) Tornatorego czy „La vita è bella” (Życie jest piękne) Benigniego.
9335	Zacznij wypełnianie brwi od dolnej nasady brwi, aż po łuk brwiowy.
9336	Zaczyna być oczywiste, że szeroko roztrąbione spotkanie w Kopenhadze w grudniu tego roku nie dostarczy wiążącej umowy międzynarodowej, która doprowadziłaby do istotnej zmiany w kwestii globalnego ocieplenia.
9337	Zaczynając od „A”, spróbujcie wymyślić jak najwięcej słów na daną literę.
9338	Zaczynając od samego projektu - szkicu strony(makiecie), poprzez kodowanie, optymalizację, przygotowanie pod wyszukiwarki, na działającym produkcie kończąc.
9339	Zaczynamy od ugotowania aromatycznego bulionu: Obrane marchewki, cebule, czosnek, imbir i seler podsmażamy przez kilka minut na oleju.
9340	Zaczynam zbierać zdjęcia i przygotowywać je do umieszczenia na stronie.
9341	Zaczynasz pracę w anglojęzycznej firmie i chcesz opanować biurowy żargon?
9342	Zaczynasz z dwiema minami Gu, ale twój ekwipunek poszerza się aż do maksymalnej liczby dziewięciu min. Czas działa na korzyść Lesiona, dlatego też będziesz mógł zmuszać swój cel do desperackiego pośpiechu.
9343	Żądać ograniczenia przetwarzania Twoich danych osobowych.
9344	Zadaje sobie to samo pytanie… Ale nam powiedział, że resztę zostawia naszej inteligencji… Ale grunt to przypał, ściema i improwizacja!
9345	Zadania są dosyć różnorodne, jednak koniecznie trzeba przeczytać materiały przygotowawcze aby się za nie zabrać.
9346	Zadania są filtrowane po etykiecie „Praca”.
9347	Zadanie sobie trudu wykonania ich zyska na wartości w oczach otrzymujących je.
9348	Za danym sygna³em rozpoczêto budowê jednoczeœnie obydwu mostów w zamiarze wywo³ania konkurencji, kto pierwej potrafi ukoñczyæ robotê?
9349	Zadawaj pytania, wydawaj polecenia, spełniaj własne życzenia — wystarczy, że wypowiesz je na głos.
9350	Zadbaj o fryzurę wzorem księżnej Meghan 5 miejsc w Peru, które warto zobaczyć.
9351	Zadbaliśmy o dobór najlepszych materiałów, by twój sportowy strój przetrwał wiele treningów.
9352	Zadbaliśmy o to, byś mogła bez obaw uprać je w pralce.
9353	Żaden złośliwy haker nie będzie wiedzieć, gdzie jesteś i co robisz, ani nie będzie w stanie szpiegować Cię online.
9354	Żadnego nic, w ogóle i nigdy!
9355	Zadowolenie klienta to najważniejszy z priorytetów SA.
9356	Za dużo cech, za mało korzyści Wiele błędów jakie popełniają sklepy internetowe to zbyt duże skupienie się na samych cechach produktu.
9357	Za działanie produktu ma odpowiadać połączenie masła kakaowego, witaminy E oraz naturalnych olejków.
9358	Zadziwiające jest to, że z chwilą pojawienia się „siostry” zaczynają dziać się w życiu Grace dziwne rzeczy.
9359	Zadzwoń na gorącą linię Home Connect i umów się na wykonanie zdalnej diagnostyki.
9360	Zaginiona sztuka pamiętnikarstwa Znajdź wszystkie wpisy z dziennika.
9361	Zagotować 1,5 litra wody, dodać galaretki, wymieszać do dokładnego rozpuszczenia.
9362	Zagotować, mieszając, do rozpuszczenia się cukru i popękania żurawiny.
9363	Zagranie long dla dwóch pozycji.
9364	Za ich sprawą miałem ochotę przestać to czytać.
9365	Zainspirowały mnie pasiaste ciastka, jakie zobaczyłam na jednym z zagranicznych blogów ( niestety nie pamiętam na jakim).
9366	Zainteresowanych tą kwestią odsyłam do artykułu: Paragrafy, kaptury i mysie dziury.
9367	Zaintrygowana Amelia schowała się i poczekała do zamknięcia muzeum.
9368	Zajęcia będą miały formę wykładu połączonego z ćwiczeniami, dowodzeniem wielu twierdzeń (z pomocą hintów) zajmą się sami uczestnicy.
9369	Zajęcia będą w formie warsztatów, popiszemy sobie trochę - prawdopodobnie w Haskellu, możliwe, że pojawi się kilka innych ciekawych języków (Ocaml, Lisp).
9370	Zajecia zaczynaja sie o 8:55 rano, a koncza o 3:00 po poludniu.
9371	Za jego legendą i tajemniczymi poczynaniami kryje się bowiem błyskotliwy umysł, którego plany i machinacje niewielu potrafi pojąć, a jeszcze mniej – im zaufać.
9372	Zajmie to na pewno d艂u偶ej ni偶 1,5 godziny.
9373	Zajmij 1 miejsce 100 razy w turnieju Battle Royale.
9374	Zajmij wygodny fotel Premium, wyciągnij nogi i korzystaj do woli z rozrywek, bezpłatnych napojów, trzydaniowego obiadu Premium i śniadania.
9375	Zajmując stanowisko głównego dyrektora ds. przychodów, Andrew jest odpowiedzialny za wprowadzanie na światowe rynki produktów GoDaddy.
9376	Zajrzałam na stronę i zamarudziłam, że oni mnie w ogóle do butiku nie wpuszczą, strona bowiem jest snobistycznie minimalistyczna, a ja jestem wprawdzie minimalistyczna, ale zupełnie niesnobistycznie.
9377	Zajrzyj, na przykład, do książki Barry'ego Schwartza "Paradoks wyboru".
9378	Zakasaliśmy rękawy i zdecydowaliśmy się działać, aby nagroda czekająca na końcu znacząco zrekompensowała świadome obcięcie przychodów.
9379	Zakazałeś na siebie głosować, a ja, jak jaka głupia, zastosowałam się i głosowałam na kogoś innego.
9380	Za każdy rozegrany turniej federalny, poza punktami przyznawanymi przez federację zbierasz Punkty Funbridge.
9381	Zakaz posiadania broni dla osób z listy Czy ludzie z prawnym zakazem latania powinni być pozbawieni prawa do posiadania broni lub amunicji?
9382	Zakładając tę pierwszą wartość – wychodzą dwa centy za każde kliknięcie w reklamę przez użytkownika.
9383	Za kliknięciem przycisku można sterować połączeniami telefonicznymi i odtwarzanymi utworami, bez odrywania się od treningu.
9384	Zakochałam się jednak w tych pysznych balijskich ciasteczkach z mąki ryżowej barwionych liśćmi pandanu, ze wspaniałym dodatkiem w postaci syropu z cukru kokosowego i świeżo startego kokosa.
9385	Zakochałam się w delikatnej konsystencji i lekko wyczuwalnym smaku morza.
9386	Zakole Wisły w okolicy Wawelu zachęca do spacerów i przejażdżek rowerowych.
9387	Zakopane i okolice to miejsca z urzekaj膮cymi krajobrazami.
9388	Zakres produktów firmy HP obejmuje akcesoria, materiały eksploatacyjne oraz drukarki firmy HP.
9389	Zaktualizuj do McAfee Endpoint Security Przejdź na to rozwiązanie już dziś, aby zdobyć najsilniejsze zabezpieczenie typu „zero day”.
9390	Z aktualnego początku zazwyczaj jest zaakceptowana do zwyczaju przy mocnym stadium nowotworów, jednakże jeszcze np. stwardnieniu rozsianym.
9391	Zakupienie środka dodatkowe stanowi po wykonaniu konkretnego wywiadu medycznego, który studiowany stanowi przez współpracującego z nami specjalisty.
9392	Zakupionych przedmiotów NIE można przekazywać, co oznacza, że nie można ich upuścić w grze ani oddać innemu graczowi.
9393	Zakup moduły ze standardowej linii: dobierz kolory i siedzenia dla stworzonia własnej sofy Rodolfo.
9394	Zakupy dokonywane podczas lotu moga być zrealizowane w innej walucie niż podana poniżej.
9395	Zakupy online użytkownika.
9396	Zakupy w kilku marketach bez wychodzenia z domu.
9397	Zakupy w sieci są równie popularne wśród Polaków, jak i Polek.
9398	Załadowany i Gotowy: Przeładowanie zwiększa szybkostrzelność o 25% na kolejne 5 sek. Zwarty i Gotowy: Zwiększa szybkostrzelność profitu Załadowany i Gotowy do 50%.
9399	Zalecane dla filmów i multimediów.
9400	Zaleca się korzystanie z testów A/B w przypadku, gdy można precyzyjnie określić element będący potencjalnym kluczem do zwiększenia liczby konwersji.
9401	Zaleca się wymienianie strun po kolei, od najgrubszej lub od najcieńszej.
9402	Zalecenia dotyczące bezpieczeństwa produktów Intel z 10 lipca 2018 – Thomas-Krenn-Wiki Szukasz serwera wysokiej jakości?
9403	Zaledwie 50 lat temu Abu Zabi było prowincjonalną wioską rybacką z wytrzymałym fortem na tle szeroko rozpościerającego się, pustynnego krajobrazu.
9404	Zaledwie dwa lata później urodziła się – nie była planowanym dzieckiem, ale od początku została otoczona miłością.
9405	Zaletą serialu jest to, że każdy z epizodów trwa 90 minut (każdy z sezonów zawiera tylko 3 odcinki) więc, chociaż technicznie jest to serial telewizyjny, de facto każdy odcinek jest jak pełnometrażowy film.
9406	Zalety instalacji rekuperacji oraz wentylacyjnych.
9407	Zalety komputerów panelowych w branży przemysłowej Nasze komputery panelowe są panelami typu "", co oznacza, że komputer i monitor mieszczą się w jednym urządzeniu.
9408	Zalewamy kolejną chochelką, dajemy na pół godziny do lodówki, po tym czasie dolewamy kolejną chochelkę (tak by owoce były przykryte) i znów dajemy do lodówki.
9409	Zależało nam na tym, by do wnętrz wprowadzić poczucie ciepła.
9410	Zależnie od techniki wykorzystanego urządzenia telefonicznego i implementacji funkcji wykonywane działanie w celu bezpośredniego połączenia może być różnego rodzaju.
9411	Zależy, czy używasz komputera PC czy Mac.
9412	Zaliczają się do nich wspaniałe marionetki z rynku Havelskiego, miejsca, które warto sobie zapamiętać.
9413	Żal nam będzie stąd jutro ruszać, spędziliśmy tu urocze 11 dni i czas ruszyć w drogę!
9414	Zaloguj się do konta Garmin Connect na komputerze lub urządzeniu mobilnym i uzyskaj dostęp do całej gamy narzędzi, z którymi każda jazda będzie doskonała.
9415	Zaloguj się do usługi iCloud na urządzeniu Zaloguj się do witryny iCloud.com na komputerze Pobierz aplikację iCloud dla Windows iCloud.
9416	Zaloguj się i sprawdź.
9417	Zaloguj się na konto firmy GoDaddy.
9418	Założenie firmy poligraficznej Mohn & Co.
9419	Założenie konta i potwierdzenie adresu email - FAQ FunbridgeAbonamenty i rozdania Wybierz jedno pytanie na temat Pytania natury ogólnej dotyczące Funbridge Przeciwnicy to inni ludzie czy komputery?
9420	Załóżmy, że chcemy obliczyć wartość nieznanego drzewa, mogąc jedynie sprawdzać wartości w liściach wedle ustalonej kolejności (która może zależeć od wartości przeczytanych do tej pory).
9421	Załóżmy, że jesteś sprzedawcą skarpetek, a ktoś wpisuje w wyszukiwarce frazę „skarpetki w groszki”.
9422	Załóżmy, że są ludzie którzy chcieliby od nowa napompować bańkę.
9423	Założony w 2004 roku jako zespół StarCrafta, SK telecom T1 jest znany jako najlepsza na świecie drużyna grająca w LoL.
9424	Żałuję, że nie jestem hakerką bo sama bym usunęła tę stronę!
9425	Zamarudziłam jeszcze „ale on umie pisać też zdania dłuższe niż dwa słowa?”, i przekartkowalam dalej.
9426	Za Matkę Boską się przynajmiej nie podawał, co to, to nie.
9427	Zamawiający zdecydował o unieważnieniu niniejszego postępowania, ponieważ oferta z najniższą ceną przewyższa kwotę, jaką Zamawiający zamierza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
9428	Zamiany wykonywane są wg następujących zasad: Jeżeli miejsce poszukiwanej frazy jest wcześniej, to zamiana ta wykonywana jest wcześniej.
9429	Zamiast iść cudzymi ścieżkami, sam zaczniesz je wytyczać dla innych.
9430	Zamiast mąki pszennej - zmielone ziarna słonecznika i kaszy jaglanej.
9431	Zamiast MikroISV zdecydowanie bardziej wolę "firma softwareowa" i nie ma nic wstydliwego w byciu nowym.
9432	Zamiast szkodliwej dla środowiska utylizacji, używane komputery, laptopy, monitory TFT i drukarki, po dokładnym czyszczeniu i naprawie, są ponownie wprowadzane do obrotu na rynku.
9433	Zamiast tego doszło do przecieku i nawet z telewizji można się było dowiedzieć o tym wcześniej niż z oficjalnego komunikatu spółki.
9434	Zamieszkujące je stworzenia przypominają bohaterów książek Tove Jansson i Macieja Wojtyszko, gdyby skrzyżować ich ze sobą i na dwa pokolenia wysłać by żyli w bałuckich kamienicach / śląskich familokach / na Pradze (* niepotrzebne skreślić).
9435	Zamknij Menu konfiguracji odtwarzacza i wybierz ikonę menu głównego.
9436	Zamknij rok w ciągu kilku dni, a nie miesięcy Zamykaj okresy finansowe szybko i ze stuprocentową pewnością.
9437	Zamkn膮膰 butelk臋, trzyma膰 w ch艂odnym, ciemnym miejscu (ale nie w lod贸wce), co jaki艣 czas energicznie wstrz膮saj膮c.
9438	Zamocowany wewnątrz wisiorka kaboszon labradorytu w kształcie markizy dodaje mu głębi a obracany pod kątem ku światłu, daje cudowny efekt błękitnej labradoruzacji.
9439	Zamocuj na ścinie lub w dowolnym innym miejscu dzięki wbudowanym magnesom.
9440	Za możliwość podpięcia pod stronę własnej domeny trzeba będzie dodatkowo zapłacić.
9441	Za nic w świecie nie udało mi się jej uruchomić.
9442	Zanim doszłam do końca lektury to już zamawiałam kolejne częśći.
9443	Zanim klikniesz „Prześlij”, sprawdź kwoty swoich maks. ofert i informacje o zapasach Nie mogliśmy zakończyć aukcji.
9444	Zanim na dobre zaczniemy przyglądać się rynkowej ofercie, warto oszacować swoje finansowe możliwości.
9445	Zanim pan Masters zajął się nauczaniem medytacji był hipnotyzerem i twierdzi, że jego ćwiczenie jest wstanie przełamać efekty działań wcześniejszych hipnoz, rozm—w i obraz—w, kt—re utrwaliły się w ich wyniku.
9446	Zanim zaczniesz handlować kontraktami CFD, musisz całkowicie zrozumieć potencjalne ryzyko.
9447	Zanotowałam w kącie pamięci nazwisko, a potem jej tytuły wychynęły jeszcze gdzieś, w takim kontekście, że poczułam dojmującą przykrość, że jeszcze ich nie znam, i gwałtowną potrzebę nadrobienia braku natychmiast.
9448	Za oknem była mgła, ale pierwszy raz od miesiąca, wstałam i było jasno!
9449	Zapach jest trochę dziwny,ale za to bez ryby.
9450	Zapalił swój czerwony laser i skierował go do góry.
9451	Zapanuj nad webinarem i decyduj, kto może zadawać pytania lub kiedy rozpocząć dyskusję.
9452	Zapewne musi mieć cokolwiek dobrego do zaoferowania naszej zdrowej zdrowia.
9453	Zapewne niedługo przyjdzie czas na takie ciasto z owych owoców.
9454	Zapewne niniejsze funkcjonowań szkło zespalane (płyta kładzie się spośród niemało powierzchni patrzałki, jakie są związane celową folią) czy szkło wzmacniane, które istnieje inkasowane poprzez obróbkę prostego gogle formą cieplną.
9455	Zapewne wielu z Was, tych o nastawieniu wolnorynkowym, oczekiwało odważnego zwrotu w kierunku wolnego rynku własnie, drastycznego ograniczenia biurokracji, ułatwień w zakładaniu i prowadzeniu firm.
9456	Zapewnia Ci on dobrze widoczny zielony pasek adresu, który natychmiastowo buduje zaufanie odwiedzających.
9457	Zapewnia doskonałe podparcie pleców i boków Twojego Dziecka.
9458	Zapewnia dziecku właściwą termoregulację, powodując, że spodnie te można nosić przez okrągły rok.
9459	Zapewniamy inspirujące środowisko pracy.
9460	Zapewniamy również wiele okazji na szkolenie się i szlifowanie swoich zdolności.
9461	Zapewniamy specjalistyczną wiedzę na temat systemów back- i middle office klientom, korzystającym z licencjonowanych platform księgowości.
9462	Zapewniamy swobodę intelektualną i kreatywną, krytykę traktujemy jako szansę.
9463	• Zapewnia najsilniejszą ochronę spośród wszystkich antyperspirantów Rexona w kulce.
9464	Zapewnienie bezawaryjności i stabilności infrastruktury IT W powyższym tekście została opisana zaledwie część zadań, z jakimi zmagają się na co dzień specjaliści działu IT.
9465	Zapewnienie jakosci na sposób standardowy jest zadaniem kontroli jakosci.
9466	Zapewnij ochronę wszystkich kont za pomocą jednego bezpiecznego hasła.
9467	Zapewnij swojej karierze dobry start i rozwiń swój prawdziwy potencjał z firmą DENSO.
9468	Zapiekałam ok 10 minut pod grillem.
9469	Zapisane na blockchainie dokumenty mogą być przechowywane bezterminowo, co daje możliwość audytu i dostępu wszystkim stronom w dowolnym terminie.
9470	Zapisuję do zrobienia na kolejny raz, bo wyobrażam sobie jak dobrze muszą smakować.
9471	Zapisuję sobie, że muszę obejrzeć zwiastun.
9472	Zapisuj ważne połączenia wideo i rozmowy o pracę online.
9473	Zapisz migawkę, klikając prawym przyciskiem myszy na siatce i wybierając „Zapisz wszystko jako HAR” („Save all as HAR”).
9474	Zapłaciłam po promocji ok 12-13 zł, cena regularna to około 18-19 zł, ale promocje na nie są naprawdę częste:) Pojemność 225 ml.
9475	Zaplanowano wiele konkursów (m.in. na najpiêkniejsz± ¶wi±teczn± pisankê, czy najsmaczniejsze ciasto), koncertów i wystêpów.
9476	Zapłaty też są bowiem całkowicie określone od obranych słów węzłowych a zasadniczego i rzeczywistego pas ich rang w Google, Bing natomiast własnych wyszukiwarkach.
9477	Zapobiegając potrzebie wracania i ponownego wprowadzania zmian, TeamWork DBmaestro pozwala wydawać zmiany szybciej i zmniejszyć ryzyko zmarnowania czasu przeznaczonego na rozwój i wdrażanie.
9478	Zapoczątkuj pracować szybko aktualnie!
9479	Zapomnij o prostych faktach oraz spowoduj, że seks na nowo stanie się dla Ciebie ważną satysfakcją, natomiast nie sytuacją powodującą stres.
9480	Zapomnij o siłowni 37 Ways to BOOST Your Coaching Practice Jeśli masz pytania dotyczące sklepu Jeśli widzisz błąd lub chcesz uzyskać więcej informacji o produkcie skorzystaj z formularza kontaktowego: Twoja wiadomość została wysłana.
9481	Zapomnij o wymówkach, pobierz aplikację i zrób pierwszy krok na drodze do wymarzonych pośladków.
9482	Za pomocą dotyku można też błyskawicznie obracać i przybliżać zdjęcia, a także korzystać z wielu innych funkcji interfejsu dotykowego.
9483	Za pomocą oprogramowania dostępnego dla każdego atakujący może swobodnie, nie zmieniając swojej lokalizacji skanować kolejne segmenty sieci rozsiane często po różnych zakątkach kraju czy świata.
9484	Za pomocą szpatułki należy nałożyć niewielką ilość balsamu i rozprowadzić go wokół oczu i ust, lekko wklepując opuszkami palców.
9485	Za pomocą tych narzędzi automatycznie przekształcających strumienie dokumentów w dane biznesowe można tworzyć przeszukiwalne archiwa cyfrowe.
9486	Za pomocą zindywidualizowanych końcówek narzędzi bez problemu pozbędziesz się niepasujących obszarów.
9487	Za pomoc± tej sumarycznej metody tyle ju¿ nabrojono, ¿e trzeba bli¿ej rozpatrzyæ tê sprawê.
9488	Zapowiedziano konsolę Neo Geo Mini Firma SNK oficjalnie zapowiedziała miniaturową wersję konsoli Neo Geo.
9489	Zapoznaj się z krótkim podsumowaniem funkcji zabezpieczeń, które oferuje CloudCare.
9490	Zapoznaj się z miesięcznym harmonogramem planowanych aktualizacji.
9491	Zapoznaj się z następującymi poradami, aby dowiedzieć się więcej o pracy z notatnikami: Ułóż powiązane notatniki w stosy: Stosy są doskonałym sposobem uporządkowania powiązanych grup notatników.
9492	Zapoznaj się z naszymi i odszukaj lokalnego partnera.
9493	Zapp X Podwójna RączkaNajczęściej zadawane pytania Zapisz się na Newsletter Quinny Korzystając z tej strony wyrażasz zgodę na używanie cookies, zgodnie z aktualnymi ustawieniami przeglądarki.
9494	Zapraszając do współpracy pracowników firm i powierzając im prowadzenie zajęć liczyłam właśnie na to, o czym mówią koledzy – na dyskusje podczas zajęć, omawianie i rozwiązywanie rzeczywistych problemów.
9495	Zapraszam do polubienia Fanpag'e bloga na Facebook'u już dziś!
9496	Zapraszam na 10 lat Autodesk Inventor - reportaż www.youtube.com/autodeskpolska dostępna jest relacja z gali jubileuszowej na 10 lat Autodesk Inventor i wręczenia nagród w konkursie Autodesk Inventor – Projekty Dekady.
9497	Zapraszam na m贸j blog poniedzia艂ek, stycznia 23, 2017 Sweterek i koszula jak najbardziej na tak :).
9498	Zapraszam na warsztaty, żeby mieć prezent z głowy!
9499	Zapraszam takÅ¼e do odwiedzenia mojego Instagrama: mecooksblog SkÅ‚adniki na ciasto wegaÅ„skie z jabÅ‚kami.
9500	Zapraszam wszystkich do sprawdzenia serwera, na własne oczy, zamiast polegać na opini jednego gracza, czy też mojej.
9501	Zapraszamy do Centrum SPA.
9502	Zapraszamy do lektury najnowszego wydania raportu Twitter Trends!
9503	Zapraszamy do Nas częściej.
9504	Zapraszamy do obejrzenia filmu Gru, Dru i Minionki za darmo.
9505	Zapraszamy do odwiedzenia i subskrypcji profilu IAI Team na Facebooku, na którym pokazujemy nasze życie w pracy i poza nią.
9506	Zapraszamy do skorzystania z linków, aby mogli się Państwo dowiedzieć, jak współpraca z TMF Group odpowiada na Państwa potrzeby i może pomóc osiągnąć cele związane z rynkami kapitałowymi i PERE.
9507	Zapraszamy do wzięcia udziału w kampanii Arkadia.
9508	Zapraszamy na relację „na żywo”.
9509	Zapraszamy na światową premierę!
9510	Zaprojektowana z myślą o nowym świecie biznesu przemysłowa obudowa sprawia, że komputer dotykowy TC51 wygląda zupełnie jak popularny, mieszczący się w kieszeni smartfon, co pozwoli spełnić oczekiwania Twoich pracowników.
9511	Zaprojektowany został w taki sposób, aby pasował do każdej męskiej sylwetki i maskował ewentualne niedoskonałości.
9512	Zaproponował, że wpuści Jotuna z kilkoma żołnierzami do Asgardu, by mógł uśmiercić Odyna, dzięki czemu on zdobędzie władzę.
9513	Zaprosiliśmy 16 klientów, których organizacje są na różnym etapie procesu przejścia na nową wersję normy.
9514	Zaproś tylu użytkowników, ilu sobie życzysz, aby pracować z nimi wspólnie nad swoimi projektami: deweloperów, menadżerów produktu, tłumaczy a nawet użytkowników swojej społeczności.
9515	Za przeciwnika ma bezwględnego senatora konswerwatystę pragnącego udowodnić, że nadnaturalni nie są ludźmi i należy się ich pozbyć.
9516	Zaprzyjaźniony z Kitty wampir z Denver poprosi ją o dostarczenie listu do miejscowego szefa wampirów, a potem tajemnice zaczną się mnożyć.
9517	Zapyta艂am te偶 jak to si臋 sta艂o, 偶e jest tutaj.
9518	Zarabiaj na największym na świecie rynku sprzedaży hurtowej.
9519	Zarejestrujemy jednak, że ta podstrona blokuje naszego bota.
9520	Zarejestruj się, aby otrzymywać aktualizacje dotyczące najnowszych ulepszeń oraz informacje dotyczące wczesnego dostępu do przyszłych prywatnych wersji zapoznawczych.
9521	Zarejestruj Się Już Teraz i Wyślij Wiadomość Do Tego Użytkownika Faithful.honesty and loveable.
9522	Zarejestruj Się Już Teraz i Wyślij Wiadomość Do Tego Użytkownika Najlepsze Czat-roomy do Bbw Colorado!
9523	Zarówno ci, którzy są w związku, jak i single, którzy angażują się w romans przez internet lub sexting, zwiększają swój poziom ryzyka.
9524	Zarówno Google, jak i Facebook posiadają aplikacje mobilne do generowania kodów, które umożliwiają użytkownikom tworzenie ich własnych haseł jednorazowych zamiast kodu SMS lub pocztowego.
9525	Zarówno jako oryginalne narzędzia tekstowe jak i używając graficznych interfejsów z różnymi funkcjami.
9526	Zarówno nasze standardowe zbiorniki, jak i zbiorniki Poly zapewnią możliwość tymczasowego magazynowania agresywnych związków chemicznych.
9527	Zarówno zawodnicy wyścigowi, jak i podróżujący rowerzyści potrzebują technologii, na którą mogą liczyć.
9528	Zarządzając w czasie rzeczywistym swoimi procesami produkcyjnymi, system umożliwia podejmowanie działań zapobiegawczych i/lub naprawczych, gwarantując tym samym użytkownikowi większą elastyczność.
9529	Zarządza kilkoma sieciami handlu detalicznego, świadczącymi usługi wszystkim pracowników.
9530	Zarządzanie konfliktami interesów CMC stosuje procedury, których celem jest identyfikacja i zarządzanie konfliktami interesów.
9531	Zarzadzanie operacyjne - zarzadzanie czynnikami konkurencyjnosci Wyróznia sie trzy klasyczne czynniki konkurencyjnosci: stan, wartosc zas roznoszenie.
9532	Zarządzanie wykorzystaniem przepustowości przez serwis Netflix Wyższa jakość obrazu oznacza wykorzystanie większej przepustowości łącza.
9533	Zarzuca艂o go od prawego pobocza do lewego, druhn臋 ci膮n膮艂 za sob膮.
9534	Zasada ich działania wygląda następująco: Szyfrowanie oryginalnego pliku wykonywalnego (całego) Umieszczenie go w zasobach programu ładującego lub na końcu pliku (tzw.
9535	Zasadniczo, twój telewizor będzie od tej chwili działać jako dodatkowy monitor, co pozwoli ci oglądać filmy z YouTube bezpośrednio na telewizorze HD kiedy tylko zechcesz.
9536	Zasady przeprowadzenia promocji określa wyłącznie niniejszy regulamin.
9537	Zasady tunelowania są dość skomplikowane technicznie.
9538	Za scenariusz odpowiadają Marcin Baczyński i Mariusz Kuczewski, znani z takich produkcji, jak „Listy do M. 1-3”, „Piąty Stadion”, czy „Dwoje we Troje”.
9539	Zasilacze z serii E36300 z trzema wyjściami Duży kolorowy ekran LCD o przekątnej 4,3 cala może jednocześnie wyświetlać 3 kanały z kodowaniem kolorystycznym, zapewniając przy tym łatwość obsługi i elastyczną łączność IO — USB i LAN (LXI).
9540	Zaskakująco ciężko mi było znaleźć czekoladowe markizy z nadzieniem czekoladowym.
9541	Za skompletowanie zakupów zapłacimy obecnie promocyjną cenę – 49 groszy.
9542	Zasmakuj w randkach, flircie i pogawędkach w Białystok Ciesz się życiem i umawiaj na randki z lokalnymi singlami na naszym portalu randkowym!
9543	Zaspokoi gusta nawet najbardziej wybrednych smakoszy.
9544	Zastosowanie Gradle wiąże się z poprawą szybkości „dev loop’u”, a elastyczność pozwala na szybkie rozwiązywanie problemów.
9545	Zastosowano dwa kopułkowe głośniki wysokotonowe i dwa przetworniki średniotonowe, wszystkie cztery napędzane przez wzmacniacze o mocy 50 W każdy.
9546	Zastosowano technologię gięcia "S" Połącz wszystkie płetwy na jednej rurze ciepła za pomocą technologii gięcia "S", aby zmaksymalizować efekt chłodzenia.
9547	Zastrzegamy sobie prawo do obciążenia członka wydatkami poniesionymi w uzasadnionym zakresie w związku z windykacją lub egzekucją długów.
9548	Za swą śmiałość profesor został spalony na proszek 1600 Giordano Bruno, włoski filozof, który nauczał w Paryżu i Wittenberdze, zapłacił najwyższą cenę za prawo do własnych myśli.
9549	Za swoją muzykę filmową zdobył nagrody na Rhode Island International Film Festival oraz Sapporo International Short Film Festival.
9550	Zaś w przykładzie takich preparatów właśnie pewność jest niebywale istotna.
9551	Za szczegółową datę powstania firmy uważa się 28 kwietnia 1838 roku – datę, która widnieje na najstarszym z zachowanych dokumentów firmowych, ówczesnym cenniku.
9552	Zatem największym egzoryzmem jest Msza Trydencka, z tego wynika, bo jest też teologicznie poprawne, bo jest to największy ładunek świętości, który zna Kościół.
9553	Zatem urząd papieski też jest niepotrzebny, czy nie?
9554	Za to jesienia i zima o wiele chetniej siegam po dania gotowane i bardziej pozywne, z dodatkiem straczkow czy weglowodanow… Ta zieleń aż działa kojąco!
9555	Za to odpowiedzialny jest cdn.
9556	Za to trawka cytrynowa świetnie rośnie, w tym roku, jak zrobi się ciepło przesadzimy ją na działce do ziemi.
9557	Zautomatyzowane, zweryfikowane karty ewidencji Zautomatyzuj proces rejestracji pracy wykonanej przez poszczególnych pracowników za pomocą zweryfikowanych informacji obejmujących kierowcę, lokalizację i czas spędzony w pracy.
9558	Zauważyłam, że gdy przestałam jeść mięso zmieniły się moje smaki.
9559	Zauważyliśmy, iż dużą popularnością cieszą się oferty tylko dla zalogowanych uczestników.
9560	Zauważyliśmy, że procesy selekcji nie są tak zróżnicowane, jak byśmy tego chcieli i zamierzamy usprawnić ten element.
9561	Zawarliśmy go w Django, abyś mógł dewelopować rzeczy błyskawicznie, nie musząc zajmować się konfiguracją produkcyjnego serwera – jak na przykład Apache – dopóki nie będziesz gotowy na produkcję.
9562	Zawartość DIV jest odświeżana bez przeładowywania postałej części strony.
9563	Zawartosc edukacyjna w jezyku polskim!
9564	Zawartość strony jest zgodna z francuskim i międzynarodowym prawem autorskim.
9565	Zawiera bardzo dużo zwrotów akcji.
9566	Zawiera egzemplarz Destiny 2: Porzuceni, zawartość cyfrową premium i przepustkę roczną, aby kontynuować łowy.
9567	Zawiera informacje na temat systemu plików używanych przez różne partycje dysku, a także o tym, na której partycji znajduje się system operacyjny.
9568	Zawierają dużo siarki, dlatego wpływają korzystnie na stan skóry, włosów i paznokci.
9569	Zawierają one informacje o działaniu gry.
9570	Zawieraja one przepisy “na czasie” co pozwala mi na uzywanie dostepnych I sezonalnych produktow.
9571	Zawiera malutko kalorii, 1 plasterek to tylko 21,5 kcal.
9572	Zawiera nagrywarkę ogłoszeń stacji, wyświetlacz celu, oraz światła.
9573	Zawiera nowe plany, dekoracje, frakcje do których można dołączyć, nowe rodzaje broni, a nawet więcej!
9574	Zawiera on właśnie tę tąż substancję aktywną, co rozumiana z lat Viagra, tyle iż istnieje wielce tańszy.
9575	Zawiera również porady żywieniowe, dzięki którym możemy poprawić sobie nastrój poprzez zachowanie równowagi bakteryjnej organizmu.
9576	Zawiewa od jeziora, co cieszy głównie żeglarzy i wakeboardzistów.
9577	Zawijamy w foliÄ™ i wrzucamy do zamraÅ¼alnika na 20-30 min. NastÄ™pnie kroimy na plasterki gruboÅ›ci ok. 5-7 mm.
9578	Zawody odbyły się na bieżni lekkoatletycznej.
9579	Zawsze bowiem mozesz cukier zastapic (miod, syrop z agawy, fruktoza…).
9580	Zawsze istnieją drobne szczegóły, które niektórzy klienci będą chcieli otrzymać zrobione inaczej.
9581	Zawsze istnieje możliwość, że ktoś dowie się, że korzystasz z pękniętej kopii oprogramowania i podejmuje działania prawne przeciwko tobie.
9582	Zawsze jednak możesz je wyłączyć.
9583	Zawsze jednak należy pamiętać o tworzeniu kopii zapasowych danych.
9584	Zawsze jeśli tylko mam chwilkę, czytam.
9585	Zawsze można się przerzucić na inne gry.
9586	Zawsze można załatwić jedną, czy dwie sprawy więcej, tylko pytanie brzmi, czy się przy okazji ktoś nie zamęczy.
9587	Zawsze musiałem odłożyć je tak, jak leżały, gdy Tomek ostatni raz był w domu.
9588	Zawsze w pierwszym zdaniu słyszę swoje imię i chcą potwierdzenia.
9589	Zazdroszczę Ci tych krzaczków!
9590	Zazdroszczę tego słodkiego lenistwa ;) Mango i granola - zdrowe śniadanie Niezwykle podobają mi się Twoje śniadanka!
9591	Za żel do mycia twarzy zapłacimy ok. 16 zł.
9592	Zaznaczenie pola wyboru przy treści oświadczenia o wyrażeniu zgody jest odpowiednio jednoznacznym i zasadniczo preferowanym rozwiązaniem (przy czym należy pamiętać, że pole wyboru powinno być domyślnie puste).
9593	Zaznacz kolorem zielonym tych wydawców, którzy już rozpoczęli promocję, oraz kolorem pomarańczowym/czerwonym tych, którzy (jeszcze) tego nie zrobili.
9594	Zaznaczył, że leki nie powinny być nikomu aplikowane, gdyż koszt ich zażycia jest zbyt wielki.
9595	Zazwyczaj dorzucam kawałek do zupy, kupuję też surówkę z surowego selera z jabłkami ale poza tym nie miałam dotąd pomysłu na jego wykorzystanie.
9596	Zazwyczaj dzieje się tak, że zadania które są dobrze opisane, są zrozumiałe dla wykonującego.
9597	Zazwyczaj gotuję „po produkcie” tzn. mam ochotę na coś, potem szukam przepisu na resztę.
9598	Zazwyczaj jem śniadania na słodko, takie lubię najbardziej :) jeszcze nie jadłam placuszków z ryżu, muszą pysznie smakować :) Słodki ryż w takiej postaci!
9599	Zazwyczaj na panele szklane wolno stanowiło się natknąć w kuchni wielb umywalni, gdzie dogodnie wizytują się jak surogat podstawek, jednakowoż coraz wielokroć wpływowa opycha nastąpić w sypialni, salonie azali ładzie naiwnym.
9600	Zazwyczaj w młodzieżówkach motyw miłości jest wysuwany na pierwszy plan.
9601	Za życia rzeczywiście innym darów duchowych za bardzo przesyłać nie możemy, jedynie duszom w czyśccu cierpiącym, gdzie mamy nadzieję, że Pan zdąży, chociaż z Pana obecnymi poglądami będzie miał Pan trudno.
9602	Z Bazylea w kierunku północnym w stronę Moguncji (Mainz), później w kierunku wschodu do Rudesheimu (Rüdesheim).
9603	Z biegiem czasu skórzane meble zaczynają tracić swoje właściwości ochronne.
9604	Zbieraj opinie za pomocą ankiet.
9605	Zbieraj precyzyjne, codziennie aktualizowane dane, aby mierzyć zwrot z inwestycji w swoją strategię e-commerce.
9606	Zbieramy także dane osobowe od zaufanych podmiotów zewnętrznych i zlecamy zbieranie danych osobowych podmiotom zewnętrznym.
9607	Zbieramy wyłącznie informacje na temat dat transakcji, walut, wartości i produktów objętych transakcją.
9608	Zbiór wysokiej jakości efektów zdjęć, dostępnych 1 kliknięciem, umożliwia szybkie znalezienie doskonałego wyglądu dla każdego zdjęcia.
9609	Zbliża się właśnie kolejna rocznica owego koszmaru i kiedy w szpitalu pojawia się D. D. Warren wraz ze swoim partnerem, kobieta z przerażeniem uświadamia sobie, że wszystko zaczyna się od początku.
9610	Z boku mała grupka wyraźnie zaprzyjaźnionych mężczyzn w wieku 40-50 lat.
9611	Zbożowe ciasteczko, ciągnący się karmel i mleczna czekolada?
9612	Zbożowe ciastko superowo wyrównuje poziom słodyczy i całość bardzo przyjemnie się je.
9613	Zbudowaliśmy swoje doświadczenie w sektorze finansowym na współpracy z największymi bankami, bankami oszczędnościowymi oraz funduszami venture capital.
9614	Zbudowaliśmy wewnętrzne elementy naszych okapów tak, że przepływające powietrze napotykało na swojej drodze jak najmniej przeszkód.
9615	Z budów kazdego bo, którego panstwo z poszczególnej w pozostalych zachcianek.
9616	Z budów pelnego bowiem, którego królestwo sposród indywidualnej w odwrotnych zachcianek.
9617	Z budów wszystkiego bo, którego panstwo sposród jakiejs w róznorakich zachcianek.
9618	Zbyt małe obciążanie to mała efektywność ćwiczeń natomiast zbyt duże obciążenie znacznie zwiększa ryzyko wystąpienia kontuzji W celu dobrania prawidłowego ciężaru, należy go stopniowo podnosić w czasie treningu, do momentu uzyskania odpowiedniego efektu.
9619	Z całej plejady przyjaciół i wrogów wyłania się Evie, rycerska i odważna, oraz nieporadna i bezmyślna na przemian, jak gdyby autorka nie miała do końca pomysłu na jej postać.
9620	Z Chęcią go wypróbuje, z tym że ja teraz nie gotuje bulionów tylko używam tego z butelki od Krakusa.
9621	Z Ciasta formujemy kulę, zawijamy ją w folię i wstawiamy do lodówki na 40 min. Po tym czasie ciasto rozwałkowujemy na grubość ok. 4 mm, po czym wykładamy nim foremkę na tartę, dokładnie dociskając brzegi.
9622	Z cytrusową nutą głowy, orzeźwiającym aromatem zielonego jabłka i wyrazistej wetiwerii w tle, wyróżniający się męski zapach jest tak niepowtarzalny i różnorodny jak samo miasto.
9623	Z czasem, gdy obiekt ma więcej recenzji, średnia ocena zaczyna rosnąć.
9624	Z czasem jednak okazuje się, że symbiot zmienia charakter Petera.
9625	Zdaje się, że pani Staniszkis jest autystką, więc pewnych spraw nie czuje bez bicia.
9626	Zdalne serwisowanie może być sterowane np. przełącznikiem kluczykowym, za pomocą którego można określać, kiedy może nastąpić dostęp do maszyny.
9627	Zdarzają się również sytuacje bardziej poważne – na przykład kłótnia wśród (najczęściej) dwóch załogantów.
9628	Zdarzają się także sytuacje, w których zarówno rodzic jak i pociecha nie chcą rozpoczęcia etapu przedszkolnego.
9629	Zdążyłam się już nawet zaopatrzyć w ryż arborio.
9630	Zdecydowalem sie wiec napisac do Was.
9631	Zdecydowałeś się wybór IdoSell Shop, jednej z najlepszych na rynku usług do prowadzenia sklepu i hurtowni internetowej.
9632	Zdecydowaliśmy się skoncentrować na tych, które przedstawione zostały na rycinie 3.1, ponieważ niektóre z nich są bezpośrednio związane z chorobami, które będziemy omawiać w dalszej części tego rozdziału.
9633	Zdecydowanie pomocne jest w tym wypadku wyczucie podczas tworzenia.
9634	Zdecydowanie wolałabym widzieć to nagrodzone, bo ma i temat i wykonanie.
9635	Zdecydowanie zachęcamy użytkowników, aby przed zawarciem jakiejkolwiek transakcji online lub offline z którąś z rzeczonych osób trzecich przeprowadzili wszystkie analizy, jakie uznają za niezbędne lub stosowne.
9636	Zdecydowany kryzys nastąpił w 2003 roku kiedy to pilanie spadli z Ekstraligi.
9637	Zdefiniowane połączenie można oczywiście zapisać (Remember this connection), dzięki czemu będzie dostępne na liście połączeń po ponownym uruchomieniu programu.
9638	Zdefiniuj działania dodatkowe.
9639	Zdelegalizować i zabronić pod groźbą ciężkiej kary: pornografii, prostytucji, lichwy, aborcji, związków homoseksualnych, (aborcje dopuszczać tylko w szczególnych przypadkach: gwalt, groźba – śmierć matki, ciężkie uszkodzenie płodu, itp) XVI.
9640	Zdezorientowana policja przeszukała jego plecak, jego samego, podczas gdy mężczyzna kontynuował swój cichy protest.
9641	Zdjęcia inspirować swój makijaż Sprawdź zdjęcia i samouczki brazylijskich blogerów za pomocą makijażu, które harmonizują u kobiet z brązowymi oczami.
9642	Zdjęcie: diginfo.tv Komputerowa obróbka pozwala na uzyskanie efektu już minutę po nagraniu materiału, bez widocznych przeskoków między obrazami z poszczególnych kamer.
9643	Zdjęcie nie jest konieczne.
9644	Zdjęcie: Odtwarzanie / Blog Host Garnki są idealnym wyborem zarówno dla dopasować słodka jak być dystrybuowane pusty.
9645	Zdjęłam z ognia po czym wsypałam płatki z jednej róży.
9646	Zdobądź 5 punktów premiowych programu Hilton Honors za każdy wydany dolar amerykański — wystarczy, że zarejestrujesz się teraz i zdecydujesz się otrzymywać wiadomości e-mail z powiadomieniami o nowych miejscach w okolicy, które dołączą do programu.
9647	Zdobądź do 20 punktów programu Hilton Honors za każde 100 INR wydane w ramach spełniających kryteria transakcji w Surat Diamond Jewellery.
9648	Zdobądź doświadczenie i nawiąż kontakty zawodowe, dzięki którym Twoja kariera nabierze rozpędu.
9649	Zdobądź jak najwięcej z telefonu!
9650	Zdobadz najlepszy rabat 28 % na dowolny produkt z tej strony.
9651	Zdobadz najlepszy rabat 33 % na dowolny produkt z tej strony.
9652	Zdobył on u mnie najwyższą notę na blogu i to nie bez przyczyny, bo był przepyszny :) Jak myślicie, chrupiąca truskawkowa wersja również wypadnie pozytywnie?
9653	Zdobytą wiedzę wkrótce potem zaczął przekazywać młodym adeptom sztuki kompozytorskiej.
9654	Zdolność do spełnienia wymagań normy ISO IDMP.
9655	Zdolność ta zastępuje istniejącą dotąd Strzałę Rozpryskową.
9656	Z dowolnego okresu zakupy poprzez internet radują się jeszcze trudniejszą dostępnością.
9657	Zdrowe wegańskie czekoladki z musem kokosowym Koniec chorowania z wielką parą wpadam w nowy tydzień ;) Życzcie mi dużo wytrwałości, bo to będzie tydzień pełen ciężkiej pracy i wyrzeczeń.
9658	Z drugiej jednak strony jeżdżą po tym ‚pisie’ jak po burej suce, a głosują tak samo jak ‚pisy’.
9659	Z drugiej strony czy różniłoby się to bardzo od cortazarowej gry w klasy, wymyślonej już dobre pół wieku temu?
9660	Z drugiej strony nie jest tajemnicą, że jakość wydania „Dwóch dni” zachwyciła samego autora, więc i czytelnicy powinni być co najmniej usatysfakcjonowani.
9661	Z drugiej strony, nie sposób pominąć faktu, że dla niektórych media społecznościowe stały się przekleństwem.
9662	Z drugiej strony… no właśnie, czego mi zabrakło?
9663	Z dumą prezentuj swoje portfolio inwestycyjne, z tym nowoczesnym szablonem funduszy inwestycyjnych, idealnych dla venture capital i private equity.
9664	Zdumial Janek na biezace przyrzeczenia, konstytutywny slucha, ze kot papla, lecz teorii: "do zadowolenia nie aukcja subtelna jego sklonna.
9665	Zebra pomoże Ci opracować odpowiednie do Twoich potrzeb rozwiązanie z zakresu transportu i logistyki.
9666	Żeby jednak nasza walka ze złem była skuteczna, potrzebujemy wiedzy.
9667	Żeby odskoczyć włóczęgów profesjonalnie będzie niby poszukasz mnogość wieści na niniejszy element obok wypróbowanych skupień - rozmaicie obok homeopatę medycyny w twoim regionalnym środku zdrowia.
9668	Żeby płot spełniało taką role powinno być zrobione z kasetonów tak żeby dowolne przęsło było kompletne.
9669	Żeby przygotować zaprawę do ryżu, wymieszajcie ocet ryżowy z cukrem i solą, podgrzejcie na patelni do rozpuszczenia.
9670	Ze dwa razy chciałem z dwóją odesłać, ale mi się żal robiło.
9671	Zennor Compton we współpracy z Marcią Mihotich (odpowiedzialna za projekt graficzny i ilustracje) stworzyli przejrzysty poradnik oferujący pomoc w wyborze odpowiedniego materiału, sprzętu.
9672	Że odczuwa on obcowań niebezpieczniejszy podówczas złości wycinany istnieje na molekuły dodatkowo umieszczany na trochę taflach.
9673	Zergi muszą tworzyć różne budowle obronne.
9674	Zespół Melodie i blog Power of Dream.
9675	Zespołowa realizacja ciekawych zadań i projektów.
9676	Zespół redakcyjny dokładnie zapoznał się ze statystykami Pinteresta, dzięki czemu uzyskał informacje na temat najczęściej zapisywanych Pinów oraz Pinów, które przyciągnęły najwięcej ruchu do strony internetowej.
9677	Zespoły będą musiały się wykazać, aby wygrać w tym formacie pozbawionym ograniczeń.
9678	Ze srebrnej trybunie 1 mają Państwo najlepszy widok na prostą startową oraz metę!
9679	Zestaw naszych wykwalifikowanych doradców przeanalizuje dowolny przejaw Twojej miejscowości również zadba o ostatnie aby zostawiłam ona poprawnie zoptymalizowana.
9680	Zestaw ten zawiera w sobie podstawową grę wraz z wszystkimi dodatkowymi klanami i dlc.
9681	Zestawy do pielęgnacji silników Do konserwacji silnika należy używać produktów oryginalnych.
9682	Ze świeżym sokiem z limonki, odrobiną cukru i lodem jej smak staje się delikatnie owocowo-kwiatowy.
9683	Zeszliśmy zaraz na świąteczne śniadanie (czyli było dojadanie resztek po wigilii, tyle, że resztek było więcej, niż zdołaliśmy zjeść podczas samej kolacji wigilijnej).
9684	Że to wina 17 lat zmian niezgodnych z linią wyznaczaną przez PC/PiS?
9685	Ze wsględu na deprecjacje kabla uważam, że przetestujemy wsparcie.
9686	Ze współpracy po latach wycofuje się również obsadzona przez ludzi „dobrej zmiany” Poczta Polska.
9687	Ze względów prawnych i wizerunkowych nie zezwalamy na pewne kategorie reklam.
9688	Ze względu na bezpieczeństwo firma GoDaddy zaleca zmianę hasła i numeru PIN klienta co najmniej co sześć (6) miesięcy na każdym Koncie.
9689	Ze względu na porę roku musieliśmy się zadowolić mięsem z patelni grillowej.
9690	Z Exact Business Software możesz zarządzać działalnością i kontynuować rozwój na międzynarodowym rynku.
9691	Zezwalamy na korzystanie z logo eBay wyłącznie w niekomercyjnych celach medialnych.
9692	Zezwolenie programowi Firefox na jednoczesne wczytywanie wielu kart może spowolnić proces jego uruchamiania.
9693	Z form kazdego bowiem, którego panstwo z opuszczonej w odrebnych zachcianek.
9694	Z form kazdego bowiem, którego panstwo z poszczególnej w swoistych zachcianek.
9695	Zgadzam się jednak, że ze Snickersem nie miało nic wspólnego, więc mogli by i jakiś taki otrębowy "a'la płatki" robić, i Snickersowego.
9696	Zgodnie z CRS podmioty muszą przekazywać informacje lokalnemu organowi podatkowemu.
9697	Zgodnie z dotychczasową praktyką, przypisany tech writer dodaje znacznik “dokumentacja”.
9698	Zgodnie z obowiązującymi wymogami prawnymi podejmujemy uzasadnione z handlowego punktu widzenia kroki, aby wymagać od podmiotów zewnętrznych odpowiedniego zabezpieczenia danych osobowych i przetwarzania ich wyłącznie zgodnie z naszymi instrukcjami.
9699	Zgodnie z otrzymanym zawiadomieniem, w dniu 19 lipca 2018, Pani Katarzyna Szwarc – Przewodnicząca Radny Nadzorczej CD PROJEKT S.A., zbyła na rynku regulowanym Giełdy Papierów Wartościowych w Warszawie S.A. 10.000 akcji Spółki.
9700	Zgodnie z przeprowadzonymi badaniami typowa infrastruktura biurowa może sprawić, że atakujący pozostaną niewidoczni dla większości produktów zabezpieczających.
9701	Zgodnie z tradycją, napar nalewany jest trzy razy.
9702	Zgodnie z ustawą nr 78-17 z 6 stycznia 1978 r., dotyczącą danych, plików i swobód, przysługuje Państwu prawo do zakwestionowania (art.
9703	Zgodnie z Zasadami porozumienia Privacy Shield Spółka zobowiązuje się do rozpatrywania zażaleń na temat gromadzenia lub używania przez nią Danych osobowych osób zamieszkałych na terenie UE lub Szwajcarii.
9704	Zgodnie z zasadą, że ãprawda was wyzwoli".
9705	Zgodność z różnymi przeglądarkamiZe wsparciem MaiChimp Długoterminowe wsparcieZoptymalizowany kod źródłowyInstalator danych przykładowychPrzyjazny dla wyszukiwarek Wskazówki na temat instalacji i dostosowania są dołączone do foldera Dokumentacja.
9706	Zgodność z systemami Windows 7 lub nowszymi i Mac OS X 10.10.
9707	Z góry dziekuję za odp. 21 lutego 2012 o 11:11Może Canon SX230 HS?
9708	Zgrupowanie bezpieczenstwa calej druzynie l istote rzeczywistosci równiez dzisiaj spoczac zmarly, zapewne po jej najprzyjemniejsze Wlasnie nawiazala sie siejba Ludzi róznych narodowosci.
9709	Zgrupowanie bezpieczenstwa calej grupie l podstawe egzystencji a akurat spoczac zmarly, wlasnie po jej najblizsze Tak przystapila sie siejba Mieszkanców róznych narodowosci.
9710	Zgrupowanie rozbrojenia calej druzyny l istote rzeczywistosci równiez odpowiednio spoczac zmarly, oczywiscie po jej najblizsze Tak nawiazala sie siejba Mieszkanców innych narodowosci.
9711	Zgrupowanie rozbrojenia calej ekipie l istote obecnosci oraz dopiero spoczac zmarly, no po jej najintymniejsze Wlasnie zaczela sie siejba Mieszkanców nowych narodowosci.
9712	Zgrupowanie rozbrojenia calej ekip l istote rzeczywistosci oraz naturalnie spoczac zmarly, naturalnie po jej najkrótsze Tak zapoczatkowala sie siejba Ludzi nowych narodowosci.
9713	Zgrupowanie rozbrojenia calej grupie l istote obecnosci dodatkowo teraz spoczac zmarly, wiadomo po jej najkrótsze Tak zapoczatkowala sie siejba Ludzi róznych narodowosci.
9714	Zgrupowanie rozbrojenia calej grupy l istote egzystencji i dzisiaj spoczac zmarly, oczywiscie po jej najszybsze Wlasnie poczela sie siejba Przedstawicieli nowych narodowosci.
9715	Zgrupowanie rozbrojenia calej paczki l istote rzeczywistosci dodatkowo scisle spoczac zmarly, pewnie po jej najzaufansze Tak przystapila sie siejba Ludzi nowych narodowosci.
9716	Zgubiłem(-am) dostęp do mojego rachunku Luno.
9717	Z herbatą jest coraz gorzej.
9718	Z Heyo Społecznego, Przenośny, i narzędzia internetowe, Serengetee był w stanie rozwinąć wieloaspektowe podejście marketingowe, które są kontrolowane się.
9719	Ziarenek chia była ogromna ilość, a najwięcej skrywało się na dnie kubeczka :) Deser ponownie był mało słodki, bardziej kwaśny, ale zdecydowanie mniej mulący niż jego poprzednik.
9720	Ziarna wielokrotnie mówią w nietkniętych kitach - owszem, niczym wzrastają aloesy.
9721	ZIEHL-ABEGG Polska - Badania i rozwójZIEHL-ABEGG stosuje cookies w celu optymalnego projektowania stron internetowych i ich ciągłego ulepszania.
9722	Zieloną część dymki oraz koperek poszatkować.
9723	Zielona inicjatywa nie jest celem – to ciągła droga.
9724	Zielona Kuchnia: Chrupiące smażone tofu z sezamemponiedziałek, 4 grudnia 2017 Chrupiące smażone tofu z sezamem Tofu to wegetariański substytut białka, który może być jędrny lub kremowy.
9725	Zielona Kuchnia: Delikatne pulpeciki w sosieczwartek, 15 września 2016 Bardzo lubię gotowane i delikatne potrawy (w przeciwieństwie do reszty domowników ;-)).
9726	Zielone i złote korony drzew były tu jeszcze gęste.
9727	Zielony Goblin porywa Petera i wstrzykuje mu symbiota, którego nazywa Carnage.
9728	Ziemniaki omyć, obrać, ugotować w lekko osolonej wodzie.
9729	Zima, zimno i będzie biało « Zbigniew.
9730	Zimowe opady Å›niegu i przerwy w dostawie Internetu nie sÄ… Wojtiniemu straszne, bo preferuje rozgrywkÄ™ single player.
9731	Z inspektorem można się skontaktować pod podanym powyżej adresem pocztowym lub adresem poczty elektronicznej (słowo kluczowe: „FAO Data Protection Officer”).
9732	Zioła - to zdrowsze życie.
9733	Ziołem takim jest to zioło nadające się świetnie na napięcia przed miesiączkowe oraz na napięciowe bóle głowy.
9734	Zionięcie Błyskawicami (R)Zmniejszono skuteczność spowolnienia za poszczególne fale z 5% do 4%.
9735	Zio艂owy, g艂臋boki, nie do pomylenia z 偶adnym innym.
9736	Ziutko, to w zasadzie tak jak zasada jednego ‚glodowkowego’ dnia w tygodniu, czy takiego bardzo lekkostrawnego; tutaj sa to soki i dla mnie jest to opcja idealna.
9737	Z jakosci pelnego bowiem, którego królestwo sposród jakiejs w przeróznych zachcianek.
9738	Z jakosci wszystkiego bo, którego królestwo sposród jednej w odleglych zachcianek.
9739	Z jakosci wszystkiego bo, którego królestwo sposród niejakiej w innych zachcianek.
9740	Z jakosci wszystkiego bo, którego panstwo z jednej w przeciwnych zachcianek.
9741	Zjedliśmy je w mig Dziękuję za przepis A wszystkim dziękuję za miłe komentarze Aga, faktycznie lubimy podobne smaki 7 maja, 2010 o 18:55Ufff… znaczy zakalca nie bylo?
9742	Z jednego konta powinien korzystać tylko jeden reklamodawca.
9743	Z jednej strony nie popełni żadnego grzechu ciężkiego bo nie ma świadomości ani dobrowolności.
9744	Z jednej strony: takie święto jest głupie, powinno sie go nie obchodzić.
9745	Z jednych kłopotów wpada w drugie, choć momentami można mieć nadzieję, że jednak wszystko potoczy się inaczej.
9746	Z kabla Y ustalana jest tylko jedna prędkość wentylatora: prawidłowa prędkość obrotowa wentylatora 120 mm Silent Wings.
9747	Z każdą stroną stawałam się coraz bardziej zniesmaczona i zirytowana, bo ile można czytać i nie rozumieć co się dzieje?
9748	Z kolei badacze regularnie odkrywają luki w kluczowych technologiach, takich jak ECDIS, GPS czy w morskim Systemie Automatycznej Identyfikacji (AIS).
9749	Z kolei Gary będzie polować na kozływ głębi lasu.
9750	Z kolei radiowe są dostępne dla częstotliwości 865 MHz do 926 MHz (UHF) i większych zakresów.
9751	Z kolei Raport Ceneo „Zaufane Opinie 2012” udowadnia, że dla klientów najważniejsze jest to, co o produktach konsumenci w sieci.
9752	Z kolei w kwestii wykorzystania możliwości i aktywność polityków w sieci, a szczególnie w social mediach - w porównaniu do zachodu, potencjał komunikacji z odbiorcą za pomocą tego medium, również nie został wykorzystany.
9753	Z kolei zwolennicy bardziej dynamicznych sportów będą mogli zmierzyć się z innymi podczas meczy siatkówki i piłki nożnej.
9754	Z kolejnego artykułu dowiesz się, co zrobić, jeśli jesteś ofiarą lub świadkiem znęcania się w sieci.
9755	Z komórek korzystamy bezustannie, co znaczy, że w każdej sytuacji posiadamy je gdzieś przy sobie.
9756	Z kwestią tatulka nie poszło tak łatwo; eM wprawdzie powiedział, że odwoła zgodę na nocleg, ale ja uznałam, że skoro już mu obiecał, to nie w porządku byłoby zmuszać go do odwoływania obietnicy.
9757	Zła wiadomość: Yandex nie jest tak zaawansowany jak Google i określenie, czy jakaś powielona strona przynosi stronie dodatkową wartość, sprawia mu trudność.
9758	Złocenia i ryty były także pokryte grubą warstwą nagromadzonej przez lata sadzy ze świec i kurzu.
9759	Zlokalizowanie czegoś tak prozaicznego jak generator czy przyczepa może być zajęciem czasochłonnym i żmudnym.
9760	Złota wersja tej broni ma nieco wyższą celność przy strzelaniu z biodra oraz większy magazynek.
9761	Złożone analizy, monotonne zadania i dopasowywanie statystyk do rzeczywistych konsekwencji to nie lada wyzwanie dla ludzi o tym typie osobowości.
9762	Złożony statek (z pilotem w środku) na kontrolerze Sama gra jest nawet przyjemna, ma ciekawą oprawę graficzną z wieloma niezwykłymi światami do zwiedzenia.
9763	Złożyliśmy poniżej dedykowany przewodnik po najbardziej popularnych grach kasynowych.
9764	Z Łukasz razem uczestniczyliśmy w ok. 5 godzinnym LiveMeetingu w tym temacie, ale nie był on zbyt udany i Łukasz zrobił to o wiele lepiej moim zdaniem.
9765	Z masy uformuj niewielkie pulpeciki, rozpuść na patelni masło i smaż pulpeciki z każdej strony do momentu całkowitego ich wysmażenia.
9766	Zmiana klimatu to przemiany zachodzące w globalnym klimacie m.in. w wyniku niekorzystnych dla środowiska wpływów cywilizacji.
9767	Zmiana nazwy domeny WordPress podczas przenoszenia witryny do nowej lokalizacji Włamanie do systemu WordPress: Treści spamowe Nasi eksperci z przyjemnością pomogą.
9768	Zmiana proponowana przez Apple uderza w kluczowy element, na którym oparty… Content & BOT.
9769	Zmiana ta będzie możliwa po potwierdzeniu kodem z narzędzia autoryzacji.
9770	Zmiana ustawienia uprawnień dotyczących zdarzeń obejmuje wszystkie zdarzenia, które dodasz po niej.
9771	Zmiany i wyjaśnienia zaczną obowiązywać natychmiast po ich zamieszczeniu na stronie internetowej.
9772	Zmiany na mapie Dodano trzy nowe obszary: Banyan Grove (środek wyspy) Abandoned Quarry (środek wyspy) Dock ( południowo-wschodnia strona wyspy) Poprawiono umiejscowienie obiektów na moście.
9773	Zmiany w niniejszej informacji dotyczącej polityki prywatności Niniejsza Polityka prywatności może być zmieniana.
9774	Zmiany wprowadzane do wyglądu lub funkcjonowania sklepu z punktu widzenia klienta są więc tańsze, szybsze i łatwiejsze niż w sytuacji, gdy za każdym razem musiałby szukać firmy, która podjęłaby się takiego zadania.
9775	Zmiany zaczną się powoli ale będą coraz szybciej narastać – Nie mamy chwili do stracenia!
9776	Zmieniać formatu stron stanowiących element Witryny ani kadrować ich bez wyraźnego pisemnego zezwolenia firmy Indeed.
9777	Zmienił się także format oraz rodzaj papieru.
9778	Zmienione składniki tradycyjne, to coś co lubię :) Zapraszam do odwiedzenia mojego bloga kulinarnego :) https://jaglusia.
9779	Zmień następujące opcje stosownie do potrzeb.
9780	Zmień rozmiar zdjęcia, aby wystawało poza krawędzie strony we wszystkich kierunkach, a następnie pobierz swój projekt jako plik PDF.
9781	Zmień wysokość tonu i prędkość czytania – dowolnie zmieniaj parametry głosu tworząc efekty wokalne.
9782	Zmniejsza produkcję sebum w porach.
9783	Zmniejszono premię do szybkości ruchu z Boots of Speed z 45 do 40 jednostek.
9784	Zmniejsz współczynnik odrzuceń, popraw swój wynik jakości i zwiększ liczbę konwersji.
9785	Zmniejszyliśmy też prawdopodobieństwo zsynchronizowanego ataku biesa na złotym i srebrnym poziomie.
9786	Zmodyfikuj ustawienia przeglądarki w celu umożliwienia wykonywania skryptów Javascript.
9787	Z moimi stryjecznymi siostrami widuję się najczęściej przy okazji rodzinnych uroczystości oraz świąt takich jak Boże Narodzenie czy Właśnie Wielkanoc.
9788	Zmusza to graczy do przemyślenia najmniejszego wyboru, gdyż nigdy nie wiadomo jak i kiedy poznają oni skutki swoich wyborów.
9789	Zmusza to wrogą drużynę do dokonania wyboru: albo będą szturmować aleję u boku Pogromcy, albo rozpoczną obronę, co zazwyczaj daje nadrabiającym zaległości dość czasu, by zrównać poziomy z przeciwnikiem”.
9790	Znaczenie zdalnych zespołów zwiększa się również Polsce.
9791	Znacznik wyboru zmieni kolor na niebieski, aby potwierdzić, że StartPage jest teraz domyślną wyszukiwarką.
9792	Znaczy sie na tyle efektywnego, zeby laika nie zniechecic do reszty?
9793	Znajdujący się na południowym zachodzie prowincji León, w tak zwanej dolinie Valle del Silencio, okręg El Bierzo posiada specyficzny mikroklimat dla wyjątkowej uprawy winorośli.
9794	Znajdują się w pierwszym rzędzie z przodu samolotu, przy wyjściach awaryjnych oraz w ostatnim rzędzie.
9795	Znajduje się tam mnóstwo świetnie zachowanych kolorowych budynków.
9796	Znajdź darmowe filmy porno na najlepsze tubes w świecie XXX!
9797	Znajdziecie w nim kilka z funkcji, o które pytaliście najczęściej, a także szereg udogodnień i usprawnień.
9798	Znajdziesz tu najnowsze i najlepsze Elsa Pony Caring starannie kolekcjonowane na Gry Friv.
9799	Znajdziesz tu najnowsze i najlepsze Elsa Prom Night starannie kolekcjonowane na Gry Friv.
9800	Znajdziesz tu najnowsze i najlepsze Fashion Studio Fairy Dress starannie kolekcjonowane na Gry Friv.
9801	Znajdziesz tu najnowsze i najlepsze Frozen Anna Makeover starannie kolekcjonowane na Gry Friv.
9802	Znajdziesz tu najnowsze i najlepsze Lovely Mermaid Jigsaw starannie kolekcjonowane na Gry Friv.
9803	Znajdziesz tu najnowsze i najlepsze Money Movers 2 starannie kolekcjonowane na Gry Friv.
9804	Znajdziesz tu najnowsze i najlepsze Neon Brick Breaker starannie kolekcjonowane na Gry Friv.
9805	Znajdziesz tu najnowsze i najlepsze Ruthless Pandas starannie kolekcjonowane na Gry Friv.
9806	Znajdziesz tutaj gry Age Of War online, gry Friv.
9807	Znajdziesz tutaj gry Baby Princess Dress Design online, gry Friv.
9808	Znajdziesz tutaj gry Basketballs Level Pack online, gry Friv.
9809	Znajdziesz tutaj gry Bloons Td 2016 online, gry Friv.
9810	Znajdziesz tutaj gry Bomb It 6 Html5 online, gry Friv.
9811	Znajdziesz tutaj gry Bottle Flip 3 online, gry Friv.
9812	Znajdziesz tutaj gry Dragon Ball Fierce Fighting 2.6 online, gry Friv.
9813	Znajdziesz tutaj gry Frozen Hidden Adventure 2 online, gry Friv.
9814	Znajdziesz tutaj gry Geometry Dash Neon World online, gry Friv.
9815	Znajdziesz tutaj gry Gibbets: Santa In Trouble online, gry Friv.
9816	Znajdziesz tutaj gry Halloween Pumpkin Slice online, gry Friv.
9817	Znajdziesz tutaj gry Happy Chicken Jump online, gry Friv.
9818	Znajdziesz tutaj gry Monsterland 4: One More Junior online, gry Friv.
9819	Znajdziesz tutaj gry Monster Truck Sprint online, gry Friv.
9820	Znajdziesz tutaj gry Puppet Ice Hockey online, gry Friv.
9821	Znajdziesz tutaj gry Puppet Soccer 2015 online, gry Friv.
9822	Znajdziesz tutaj gry Saucy Devil Gordon online, gry Friv.
9823	Znajdziesz tutaj gry Stylish Mommy To Be online, gry Friv.
9824	Znajdziesz tutaj gry Ultimate Strike Down 2 online, gry Friv.
9825	Znajdziesz w niej mnóstwo nowej zawartości, m.in. pięć nowych rozdziałów kampanii, które nigdy nie trafiły na konsolę Xbox.
9826	Znajdź klientów i firmy w Twoim segmencie rynku, nawiąż kontakt lub wyślij wiadomości oraz otrzymaj aktualizacje w czasie rzeczywistym.
9827	Znajdź najlepsze rozwiązanie dla Twojego biznesu i zobacz inteligencję w akcji.
9828	Znajdź nowych Chłopcy w Hamburg, aby flirtowanie - WaplogChłopcy i Dziewczyny Hongkong, Specjalny Region Administracyjny Chin Znajdź nowych Chłopcy w Hamburg, aby flirtowanie Waplog wyszukuje dla Ciebie nowych przyjaciół z Hamburg.
9829	Znajdź odpowiednią nazwę.
9830	Znajdź partnera umożliwiającego integrację Zapewnij działanie floty pojazdów na najwyższym poziomie, korzystając z największego w branży wyboru zintegrowanych z pojazdem rozwiązań innych producentów.
9831	Znak D-44 obowi±zuje, a¿ do momentu jego odwo³ania!
9832	Znaki firmowe pociechy sposród w glebszych wspólczesne nie mozna Obsluga, nastawiajaca sie w polecenia sasiadów.
9833	Znaki firmowe pociechy sposród w pózniejszych totez nie mozna Obsluga, budujaca sie w zalozenia sasiadów.
9834	Znaki firmowe ucieczki sposród w glebszych owo nie mozna Obsluga, nastawiajaca sie w zamierzenia sasiadów.
9835	Znaki firmowe ucieczki sposród w pózniejszych zatem nie mozna Obsluga, zostawiajaca sie w zagadnienia sasiadów.
9836	Znakomita lokalizacja, w imprezowej części Pestu.
9837	Znalazłam go w książce Daniela Leadera "Local Breads" i od razu wpadł mi w oko.
9838	Znalazłem w sieci jakieś screeny i aż mnie zatrzęsło z obrzydzenia!
9839	Znalezienie odpowiedzi nie było trudne.
9840	Znamy już składy drużyn.
9841	Znany jako "Boston George", George Joung był głównym graczem na rynku kokainowym w latach 70-tych, 80-tych i został uwieczniony przez Johnnego Deppa w filmie "Blow".
9842	Znasz zasady swojego pomysłu, ale trudno jest zebrać inwestorów, przedstawicieli branży, a nawet załogę, aby zrozumieć, co chcesz robić.
9843	Zna wiele sztuk walki.
9844	Z niecierpliwością czekam na kolejny tom Czy ta recenzja była przydatna?
9845	Z niezmierną radością ( i trochę też dumą) ogłaszam, że zostałam członkiem zimowego zespołu projektantów Simon Says Stamp!
9846	Zniżki na bilety grupowe można uzyskać po skontaktowaniu się z naszym ekspertem do spraw sprzedaży bieltów grupowych.
9847	Zobacz 3 dniową prognozę pogody i ciesz się wieloma dodatkowymi funkcjami.
9848	Zobaczcie, czego się spodziewać po zamkniętej alfie Po co przeprowadzamy zamkniętą alfę?
9849	Zobaczcie jak to działa.
9850	Zobaczcie sami: W dzisiejszej prezentacji chciałbym wam pokazać jak łatwo można rozpocząć korzystanie z technologii VR.
9851	Zobacz, co zyskujesz wybierając IdoSell Booking i co dodatkowo możesz zrobić, aby zyskać więcej rezerwacji.
9852	Zobacz, jak działa implant ślimakowy Najlepszy procesor dźwięku dla Ciebie Wybierz między zausznym procesorem dźwięku SONNET i jednoczęściowym procesorem RONDO.
9853	Zobaczmy jak to zrobić.
9854	Zobacz nasze studies dla producentów Pimcore PIM/MDM dla Dystrybutorów Dystrybutorzy stają w obliczu wielu wyzwań związanych z informacjami dotyczącymi ich produktów.
9855	Zobacz np. w ponizszym linku – klikajac na kazde zdjecie masz dodatkowe typy sera : http://s271624911.
9856	Zobacz numery telefonów i godziny pracy.
9857	Zobacz sam jak prosty i intuicyjny jest interfejs Monflo Poniższe zrzuty ekranu przedstawiają jak wygląda interfejs Monflo.
9858	Zobacz te¿ Ustawienia zaawansowane - zak³adka przeznaczona dla zaawansowanych u¿ytkowników.
9859	Zobacz wszystkie wpisy opublikowane przez naszemaleiduzepodroze Dobrze by było dopisać o środkach komunikacji.
9860	Zobaczymy jednak, które ich elementy zawrze w swoim dziele.
9861	Zobaczymy je nie tylko na YouTubie, ale też np. w wynikach wyszukiwania w Google.
9862	Z obawy nara¿enia siê na odmown¹ odpowiedŸ zachowa³em sekret przed moj¹ matk¹ o powziêtym zamiarze opuszczenia Petersburga i stawi³em siê nieoczekiwany wobec niej po przybyciu do Wilna.
9863	Z obecnego i warunku w razie wszystkich wątpliwości chwali się skonsultowanie z specjalistą czyli z farmaceutą.
9864	Z okazji 30-lecia istnienia firmy Bizerba L&C zorganizowano oficjalną inaugurację nowego magazynu wysyłkowego.
9865	Żółtka nie powinny się ściąć, ale pod wpływem temperatury zgęstnieć do konsystencji kwaśniej śmietany.
9866	Zona ze tak,ja ze nie i tak w kolo.
9867	Zoptymalizuj proces zakupu i zwiększ swoją konwersję.
9868	Zorganizowaliśmy sobie mały wypad na stary Książ i Książ.
9869	Zosia i fiołkowy kapelusz Lena, bączek Zwierzęta z dżungli Reksio.
9870	ZostaÅ‚em sam na sam z takimi dwoma na pierwszy majowy weekend.
9871	Zostałeś dołączony do grupy otrzymującej informacje o nowościach.
9872	Zostałeś pomyślnie zapisany, aby zostać jednym z pierwszych, którzy zostaną poinformowani o dostępności nowych wersji NetSupport Manager i aktualizacjach produktu.
9873	Zostało nam więc jeszcze trochę do przeczytania.
9874	Został wykonany według ostatnich trendów w web projektowaniu.
9875	Został zrealizowany w technice poklatkowej animacji obiektów.
9876	Zostanie on rozegrany w Los Angeles, na stadionie Banc of California.
9877	Zostań Klientem Preferencyjnym, a zaoszczędzisz 303,40 zł na tym jednym zamówieniu.
9878	Z ostatniego sensu zazwyczaj stanowi dopuszczona do celu przy mocnym stadium nowotworów, przecież więcej np. stwardnieniu rozsianym.
9879	Z pewnością będziemy na bieżąco dostosowywać nasz sklep zarówno do potrzeb Klientów, jak i światowych trendów z zakresu sprzedaży internetowej."
9880	Z pewnością nie są doskonałe, a nie, to uwierzyć.
9881	Z pewnością nie spowszednieje ci podziwianie każdego z niezliczonych dzieł sztuki mozaistów Tunezji, najbardziej uznawanych w świecie rzymskim.
9882	Z pewnością przyda się jego centralne źródło umieszczone na suficie, ale równie dobrym rozwiązaniem będą wydzielone strefy oświetlenia.
9883	Z pewnością słyszeliśmy lub nawet stosujemy na co dzień podejście „Customer Centric”.
9884	Z pewnością szybko by wyczuł, że staje się częścią propagandowej machiny.
9885	Z pewnością zamierzasz wskazać długą listę mądrych i usprawiedliwiających powodów dla których każda z tych opcji jest absolutnie niezbędna.
9886	Z pewnością zlokalizujemy coś w okolicy dla siebie.
9887	Z płatkami owsianymi, z mielonym siemieniem lnianym, czy najzwyklejsze – z dodatkiem mieszanki ulubionych ziaren.
9888	Z początku gubimy kilka kilogramów, aby zaraz potem przybrać drugie tyle.
9889	Z podanej ilości wyjdzie ok 8 ciasteczek.
9890	Z Port Grimaud ruszyliśmy do Cannes, ale o tym opowiemy w drugiej części Dziennika po Riwierze Francuskiej.
9891	Z powodu obciążenia pojazdu opona ulega deformacji w miejscu styku z nawierzchnią drogi.
9892	Z promocji można skorzystać max.
9893	Z przyjemnością bym wszystkie kupiła ;) Szpilki są w różnych kolorach fasonach.
9894	Z przyjemnością informujemy, że system Teta HR nieustannie się rozwija i stale wzbogacany jest o nowe funkcjonalności, które mają pomóc Państwu w osiąganiu jak najlepszych wyników biznesowych.
9895	Z racji tego, że jest to ostatnia impreza pana młodego przed ślubem, zazwyczaj prezenty mają pikantne i erotyczne podłoże.
9896	Z racji tego, że wideo na urządzeniach mobilnych odtwarzane jest często w miejscach publicznych, z wyciszonym dźwiękiem, materiał powinien być wzbogacony w napisy.
9897	Zrealizowany projekt obejmował 8 etapów realizacyjnych wykonywanych w różnych terminach oraz lokalizacjach z uwagi na występujące uwarunkowania środowiskowe.
9898	Zrecenzowano 28 marca 2018 z urządzeń przenośnych Autorem odpowiedzi dotyczącej tej recenzji jest: gundelkozma, Vezető, Gundel EtteremOdpowiedź udzielona 4 kwietnia 2018 Ta recenzja została przetłumaczona z następującego języka: angielski.
9899	Zrecenzowano 3 dni temu lipiec 2018, podróż z ukochaną osobą Casati Budapest Hotel — zapytaj autora recenzji: rc51cgy Ta recenzja jest prywatną opinią członka witryny TripAdvisor i nie stanowi opinii firmy TripAdvisor LLC.
9900	Zrecenzowano 4 tygodnie(-i) temu z urządzeń przenośnych lipiec 2018, podróż z rodziną Maison Bistro & Hotel — zapytaj autora recenzji: Raksu Ta recenzja jest prywatną opinią członka witryny TripAdvisor i nie stanowi opinii firmy TripAdvisor LLC.
9901	Zręcznie nią manipulując można pokroić skrzep również w poprzek.
9902	Zrelaksuj swoje ciało i umysł oraz śnij z jedną z naszych wybranych tapet ściennych do sypialni.
9903	Zresztą gdyby owinąć jajko jedwabiem bardzo ściśle, może udałoby się uzyskać wyraźniejsze odbicia.
9904	Zresztą mieli prawo, bo poziom był bardzo wysoki, a przy okazji usłyszałam bardzo dużo przebojów francuskich, poszerzając swoją znajomość lokalnej popkultury.
9905	ZresztÄ… napisaÅ‚em, Å¼e nie wiem czy stan wojenny byÅ‚ dobry czy zÅ‚y tylko pewnie nie przeczytaÅ‚eÅ›.
9906	Zresztą niejako obiecałam to autorce przepisu, pisząc u niej komentarz.
9907	Zresztą odkąd zaczeło brakować benzyny, nie jeździł nim za często.
9908	Zresztą owszem, są filozofowie, którzy zajmują sie metafizyką, też uważam, że to całkowicie nie moja dziedzina, ale są inne działy filozofii, np. logika.
9909	Zresztą wiedział, że Go zdradzi, bo wcześniej Mistrz mu to zapowiedział.
9910	Zrezygnowałem(-am) z promocji Udemy.
9911	Zrobię mojemu galaretkożercu :) On pochłania każdą, ciekawe czy taką z jabłkiem w środku zje :) mogę prosić jedną galaretkę? pliiiiiiiiiiiiiiis :) bardzo fajny pomysł.
9912	Zrobienie zakupów online po wizycie w sklepie tradycyjnym to tak zwany „showrooming”.
9913	Zrobimy coś, co zajmie nam mniej czasu niż moja wycieczka do sklepu.
9914	Zrób miejsce dla otwartości i uroczystości rodzinnych, aby przeciwdziałać jakiejkolwiek formie samotności i izolacji.
9915	Zrób więcej aby poprawić wykorzystanie zasobów, efektywnie organizować pracowników mobilnych, skrócić czas poświęcany na przestrzeganie przepisów i wyeliminować robotę papierkową.
9916	Źródła - takie jak blogi, media społecznościowe, inteligentne urządzenia pomiarowe, czujniki i inne urządzenia - generują ogromne ilości danych, które nie są w łatwy sposób dostępne do analizy z hurtowni danych czy aplikacji.
9917	Źródło danych: www.qualcomm.com Sprawdź, czy twój telefon lub tablet znajduje się na liście certyfikowanych urządzeń QC 2.0.
9918	Zrównoważony rozwój - Biuro prasowe IKEAPiknik Zielonej Energii w Gizałkach W niedzielę 19 czerwcaw Nowej Wsi w gminie Gizałki odbył się Piknik Zielonej Energii.
9919	Z różnej strony, jak jesteś dużo przesyłek mających do różnych miejsc, jest element.
9920	Zrozumiecie, co fascynującego jest w pobudce o 4:30 nad ranem, wiosną i podsłuchiwanie szeregu informacji, które ptaki wymieniają pomiędzy sobą.
9921	Zrozumienie tych modeli pozwala inwestorom zidentyfikować potencjalne zmiany w wartości waloru, dając im dobre wskazówki odnośnie do spadku i wzrostu ceny waloru.
9922	Zrozumiesz to o wiele lepiej medytując codziennie.
9923	Z rzadko przygotowuję desery, zdecydowanie bardziej wolę upiec jakieś dobre ciasto.
9924	Zszywaczem szybko zamocujesz obicie na siedzisku krzesła lub fotela.
9925	Z takimi bułeczkami to nawet bez słońca św. Łucja pogodna:).
9926	Z tego co o nim czytałem i po pobieżnym przeglądnięciu w Empiku jakoś średnio wzbudził moje zainteresowanie.
9927	Z tego, co zauważyłam, jeszcze przed utworzeniem PRLu inteligencja polska zniknęła ze sceny, potem zyskując na sile.
9928	Z tego powodu bardzo mądrze uważa Kościół, że należy utrzymać celibat kapłański, wie bowiem, że on jest i będzie źródłem łask duchowych, które jak najściślej jednoczą z Bogiem.
9929	Z tego powodu, Jaja są czasami lewej z rodzicami Początkowo przez siedem do dziesięciu dni, dopóki nie zostaną „Set” i przeniesiono do sztucznego Inkubatora Po tym najbardziej przełomowym okresie, w nadziei, że ptaki Następnie ułożyć ponownie.
9930	Z tego powodu mówi się, że jego właściwym zajęciem jest kuszenie.
9931	Z tego powodu, nie będziesz w stanie określić najczęściej powtarzających się wad, gdyż będą one nosiły różne nazwy, albo będą różnie napisane (analiza na koniec budowy będzie skomplikowana).
9932	Z tego powodu obiecuję, że na LOVETHESIGN znajdziesz biurko, w którym wszystko ma swoje miejsce i kolejność króluje bez przyjmowania odpowiedzi & egrave; lub prawie jako eacute; & Hellip; fikcja.
9933	Z tego samego powodu tych powrotów w przeszłość i zmian życia nie da się przyłożyć do siebie, skoro Ursula wraca tylko zginąwszy.
9934	Z tego właśnie powodu jest to najpopularniejszy odtwarzacz na rynku.
9935	Z tego wynika, ¿e dla dodatniej wartoœci napiêcia Ÿród³owego pr¹d wp³ywa do Ÿród³a zamiast z niego wyp³ywaæ.
9936	Z tego względu są obiektem ciągłych, dokładnych badań.
9937	Z tegoż same powodu w razie jakichś wątpliwości zmusza się skonsultowanie z specjalistą czy z farmaceutą.
9938	Z tej okazji koncern z Redmond opublikował m.in. oficjalny film promujący konsolę nowej generacji, który można obejrzeć „Wiedźmin 3: Dziki Gon” trafi na sklepowe półki w przyszłym roku.
9939	Z treści w nagłówkach mogą korzystać nie tylko użytkownicy, ale także boty wyszukiwarek, dla których tekst wstawiony w nagłówku również ma znaczenie.
9940	Z typowym dla gatunku sztafażem: pan postrzelony w bark i torturowana pani po paru godzinach radośnie uprawiają intensywną aktywność fizyczną.
9941	Żuk," którą zaprezentowali dzieciom z zerówkowej świetlicy.
9942	Zupa wygląda tak smacznie i zdrowo, że chętnie po rozpuście świątecznej zjadłabym ją.
9943	Zupa z buraczków z orzechami i imbirem Motyw Prosty.
9944	Zupa z zielonym curry i brokułami Na początku zimy z ochotą rzucam się na rozgrzewające dania i nieszczególnie przeszkadza mi, jeśli są nieco ciężkie - w końcu trzeba jakoś przetrwać trudne, zimne miesiące.
9945	Zupełnie jak w transformatorze, energia indukowana przez ciało przemieszcza się w d—ł.
9946	Zupełnie kolendry nie przypomina, to długie wąskie liście bardziej podobne do naszego mlecza.
9947	Zupełnie mi wczorajsza msza z głowy wyleciała… A dzisiaj spotkało nas takie zdarzenie.
9948	Zupełnie nie jestem w stanie wyobrazić sobie jej smaku.
9949	Zupełnie niesłusznie, ponieważ fryzjerstwo może być sztuką na miarę malarstwa, czy fotografii.
9950	Zupełnie się nie spodziewałam.
9951	Zupę zmiksować, doprawić do smaku : nie solimy zbytnio zupy, ser bowiem nada jej odpowiedniego smaku).
9952	Zupkę możemy zagęścić mąką kukurydzianą (u mnie bez zagęszczania), Wszystko gotujemy razem przez około 10 minut.
9953	Z uśmiechem na ustach, podążasz za wydobywającym się z kuchni zapachu świeżo parzonej kawy.
9954	ZUS nie składa nawet sprawozdań finansowych ze swojej działalności.
9955	Z uświadamiać sobie z "CRC-sprawdzać".
9956	Z uwagi na to, ¿e sygna³ wyjœciowy zostaje podany z powrotem na wejœcie – (odwracaj¹ce) wzmacniacza, stara siê on utrzymaæ sygna³ wyjœciowy na poziomie wejœcia + (nieodwracaj¹cego).
9957	Z uwagi na to, że dzielenie się wrażeniami jest fundamentalnym prawem użytkowników, decyzja o usunięciu recenzji z naszej strony nie jest podejmowana lekkomyślnie.
9958	Z uwagi na zastosowanie stonowanych kolorów świetnie nadaje się również na prezent.
9959	Z Video Editor dokonasz tego z łatwością bez posiadania specialnych umiejętności czy wiedzy.
9960	ZwiÄ™kszenie wolumenu sprzedaÅ¼y jest celem nadrzÄ™dnym.
9961	Zwiedzanie ich serca pozwoli nam poznać dokładniej wiek szczepów, różne typy gleby, zobaczymy najstarsze uprawy i będziemy podziwiać niezrównaną panoramę winnic z naszego punktu widokowego Sanchomartín z jednoczesną degustacją naszych win.
9962	Zwiększaj efektywność sprzedaży Osiągaj zakładane rezultaty, wyznaczając cele, monitorując wyniki, dostarczając informacje zwrotne w odpowiednim czasie i doskonaląc się.
9963	Zwiększono wartość obrażeń bazowych z 10 do 16 na strzał.
9964	Zwiększ ROC przez dodanie przeciwwag, aby szybciej przenosić więcej materiału.
9965	Zwiększ swoją pewność siebie dzięki wyrazistemu szafranowi w nucie głowy, świeżemu cynamonowcowi w nucie serca i zmysłowemu tłu skóry.
9966	Z wielką chęcią spróbowałabym wszystkich, bo ja zupki z cukinii to jeszcze nie jadłam.
9967	Z wielką przyjemnością przeczytałem wszystkie 58 zamieszczonych opowiadań (łącznie z niezrealizowanymi scenariuszami) oraz umieszczony na końcu opis przedstawicieli tego świata.
9968	Zwieńczeniem procesu było wydrukowanie ozdobnych pudełek na biżuterię z własnym brandingiem.
9969	Zwierzęta z resztą też.
9970	Zwilżam je odrobiną wody, sklejam dokładnie i formuję kule.
9971	Zwłaszcza kobiety, które mają dłuższe włosy, powinny zatroszczyć się o swoje końcówki – wystarczy unieść włosy nakładając perfumy.
9972	Zwłaszcza na ulicy.
9973	Zwłaszcza w poleceniach czysto branżowych, których tłumaczenia w poprzednich wersjach były czasem kontrowersyjne.
9974	Zwłaszcza, że efekty, jakie towarzyszą wykorzystywaniu umiejętności są wykonane na tyle estetycznie, że nie zalewają całego ekranu niepotrzebnymi „fajerwerkami”.
9975	Zwolennik korzystania z nowoczesnych aplikacji (np. od Atlassian a także innych aplikacji webowych/mobilnych) do zdobywania nowych umiejętności praktycznych w trwającej właśnie transformacji cyfrowej firm.
9976	Zwolnij miejsce na smartfonie bez utraty skanów – zapisz dane tylko w chmurze Deeper.
9977	Zwracać się o pomoc do Matki Bożej bądź prosić o wstawiennictwo świętych oznacza dla nich brak szacunku dla Najwyższego.
9978	Zwróć uwagę na daty!
9979	Zwróć uwagę na dekolt w kształcie litery V, który pięknie wyeksponuje biust, sprawiając jednocześnie, że szyja wyda się dłuższa.
9980	Zwróć uwagę na fakt, że w przypadku transakcji na CFD akcyjnych prowizja pobierana jest zarówno przy otwarciu, jak i zamknięciu pozycji.
9981	Zwróć uwagę na trzy rzeczy: Czy dostawca VPN rejestruje ruch?
9982	Zwróć uwagę, że obecnie nie przyjmujemy innych form płatności poza wymienionymi powyżej.
9983	Zwroty, które zostaną wysłane do sklepu bez Formularza zwrotnego będą odrzucone.
9984	Zwycięzcą piątej edycji warszawskiego Hackathonu został zespół Alko Plener, który przygotował program sprawdzający, czy na terenie, na którym znajduje się użytkownik można legalnie pić alkohol.
9985	Zwycięzców wybrało międzynarodowe jury złożone z ekspertów IT.
9986	Zwyciężyliśmy w konkursie „Best in Cloud” magazynu „Computerworld” … Jednym z najważniejszych wydarzeń był triumf Dell EMC w prestiżowym konkursie „Best in Cloud” organizowanym przez magazyn „Computerworld”.
9987	Zwyczajnie zaczyna się lepić i obsuszać.
9988	Zwyczaju oskarżania papieża o herezję za życia nie ma, więc żaden kanonista, który lubi konkretne prawodawstwo tego problemu Panu raczej nie rozwiąże.
9989	Z wyjątkiem faktu, że aby go w końcu napisać potrzebowałam sporo czasu.
9990	Zwykle jem kolację w porze faktów i podczas któregoś z njusów Leon Kieres – szef IPN, wypowiadając się na temat niedawnego wyroku NSA powiedział, że wszystko zależy od interpretacji słowa każdy.
9991	Życie i śmierć Danki Siedzikówny Na tropie mordercy.
9992	Zygmunt poprzysi¹g³ sobie, ¿e nigdy nie pozwoli aby go bito.
9993	Żyjesz mobilnie, więc potrzebujesz mobilnej ochrony Łącz się ze swoim VPNem na iPhone'a zaledwie jednym kliknięciem i odblokuj sobie dostęp do bezpiecznego Internetu bez żadnych ograniczeń.
9994	Żyjesz mobilnie, więc potrzebujesz mobilnej ochrony Połącz się ze swoim VPN na iOS za pomocą jednego kliknięcia i zyskaj dostęp do bezpiecznego, nieograniczonego Internetu.
9995	Zyskasz rewolucyjnie prostą obsługę i najwęższą na rynku obudowę, która zmieści się wszędzie, a także cały zestaw dodatkowych funkcji, które sprawią, że integracja, eksploatacja i zarządzanie drukarką ZC100 będą jeszcze łatwiejsze.
9996	Żywej duszy w okolicy nie było, więc poznęcałem się (fotograficznie naturalnie) nad maskotką… i książką.
9997	Żywię szczerą nadzieję, że dotrwali Państwo do końca tej lektury.
9998	Z zabawkami z linii Bob Budowniczy mali budowniczowie poradzą sobie z każdym zadaniem!
9999	Z zawodników reprezentujących żółto-biało-niebieskie barwy w sezonie zasadniczym w ostatniej odsłonie ligowych zmagań regularnie pojawiała się tylko para młodzieżowców (Mateusz Łukaszewski, Arkadiusz Madej).
10000	Оплаченный заказ билета (автобус) Оплаченный заказ билета (автобус) EPC - średni zarobek za 100 kliknięć CR - konwersja, stosunek liczby akcji do liczby kliknięć (przekierowań) Procent potwierdzonych konwersji.
