1	“1) O Prefeito Névio interferiu em Processo da Câmara de Vereadores a fim de impedir a punição do Vereador Paulão do Sítio?”
2	"2019 foi praticamente o ano da execução de inocentes", disse Robert Dunham, diretor desse órgão independente.
3	A 1ª edição do Bloco das Piranhas foi realizada em 1981, quando um grupo de amigos resolveu se vestir de mulher para pular Carnaval.
4	A 3ª edição traz ainda o Escambo Cultural, um espaço para que o público troque discos, livros, filmes, revistas e zines.
5	A 7ª Copa Frigosul de Futebol, por exemplo, já está na prancheta para acontecer entre janeiro e fevereiro.
6	A abertura do evento contou com a participação do secretário de Agricultura Familiar do Ministério do Desenvolvimento Agrário (MDA) Laudemir Müller, representando o ministro Pepe Vargas.
7	A abertura dos envelopes ocorre em 25 de novembro e em 29 de novembro serão conhecidas as propostas comerciais.
8	A abertura gradual do comércio e rede de serviços começou nesta segunda-feira, 1º, na capital, mas é importante que a população mantenha os cuidados, evitando aglomerações e saindo de casa apenas se for realmente necessário.
9	A abertura oficial da Casa em Rio Piracicaba será nesta segunda-feira, às 18h.
10	A abstenção rondou os 67,10%, tendo votado 54.593 dos 165.960 eleitores inscritos.
11	A Academia de Medicina do Maranhão, pautada nos seus ensinamentos, nos seus exemplos de sabedoria e entusiasmo, vem escrevendo a História da Medicina no Maranhão e contribuindo de forma dinâmica, por meio de seus pares, para seu aprimoramento.
12	A ação, comandada pelo Ibama, ocorreu na tarde desta quinta-feira (9), com o objetivo de preservar o período reprodutivo do crustáceo, conhecido como “andada”, quando fica proibida sua captura, transporte, comercialização, beneficiamento e armazenamento.
13	A ação de reintegração ocorreu na tarde de quinta-feira sem grandes inconvenientes, segundo informações apuradas por esta reportagem.
14	A ação deverá contar com apoio das organizações do poder público e da sociedade civil que são atuantes na garantia de direitos desses setores.
15	A ação durou cerca de um minuto.
16	A ação está prevista no Plano de Mobilidade Urbana do município.
17	A ação estimula os colaboradores a mudar o comportamento, inclusive familiar, pelo incentivo em auxiliar outras pessoas e pela integração com o ambiente em que estão inseridos, gerando uma atitude de preservação ambiental.
18	A ação é um desdobramento da Operação Vespeiro deflagrada em 2012 que identificou pagamentos ilegais na ordem de R$ 16 milhões a 41 pessoas físicas, como servidores fantasmas.
19	A ação foi praticada por três menores, nas proximidades do estádio Albertão.
20	A ação já passou pela rua Júlio de Castilhos, a principal via pública da região central do município e será realizada em praças, farmácias, lojas, postos de saúde e estação rodoviária.
21	A ação reuniu dezenas de veículos, que percorreram as principais avenidas da cidade com balões, faixas, cartazes, transmitindo mensagens de motivação, valorização à vida e prevenção ao suicídio.
22	A ação servirá de base para o município identificar o percentual de infectados pelo coronavírus e fazer o planejamento estratégico da ampliação das atividades econômicas e serviços em geral.
23	A acção da Rússia em STP é tão importante,que não sabia que estes ex-comunistas têm cá embaixada.
24	A ACORDE foi criada através dos trabalhos desenvolvidos na Escola Municipal de Música que hoje conta muito com a ação voluntária de professores e está aberta à recepção de crianças e jovens em situações de risco.
25	A acreana contou sua história de vida a ele.
26	A Adab Bituruna volta a quadra nesta quarta-feira, 28, para enfrentar o Operário Laranjeiras, no ginásio Valmir Loures, em Laranjeiras.
27	A administração municipal objetivou questionar o Estado sobre discrepâncias dos créditos, favoráveis a Feira de Santana, através da interposição de processos administrativos.
28	A adolescente alegou não conhecer o contratante, já que o negócio teria sido fechado por intermediários.
29	A advogada complementa, “agora, o governo retoma essa questão, garantindo o período de graça por 12 meses ao segurado que teve o benefício por incapacidade e deixou de contribuir com a Previdência Social”.
30	A advogada confirmou que novo encontro está marcado para segunda-feira, quando a volta do ídolo ao Corinthians pode ser concretizada.
31	A advogada dos primos, Heather Rogers, disse que eles aceitaram que Frederick e Amanda fossem gravados sem seu conhecimento ou consentimento e que algumas das transcrições das gravações eram compartilhadas entre os primos, que não apresentaram defesa.
32	A Aemaso de Marques de Souza inicia domingo, dia 25, os jogos da Copa Integração de Futebol de Campo.
33	"A Aethel Mining está muito entusiasmada com o reinício da operação mineira neste ativo histórico e que levará Portugal de volta a uma posição de liderança na mineração europeia", salientou Ricardo Santos Silva, citado em comunicado.
34	A afirmativa foi feita em discurso na Câmara Municipal de Feira de Santana pelo vereador Marialvo Barreto (PT).
35	A agência do Banco do Brasil do município de Quebrangulo, na Zona da Mata de Alagoas, foi alvo de criminosos na madrugada desta terça-feira (9).
36	A Agência Nacional de Transportes Terrestres (ANTT) analisa se precisará ou não reajustar a tabela que já está em vigor.
37	“A agressão não parou até agora e há dezenas de ataques aéreos em curso.
38	A Agricultura de Precisão tende a deixar de ser um tema complicado e misterioso para ser uma necessidade do profissional para poder interagir com produtores.
39	A agrônoma Sonia Maria Nalesso Marangoni Montes, uma das idealizadoras do Batatec, foi homenageada essa semana pela Câmara Municipal de Presidente Prudente.
40	A água que está sendo utilizada para consumo não é tratada, conforme apontou o Sindicato.
41	"A Aldeia é uma área que tinha identidade histórica com a comunidade indígena e, apesar disso, foi assaltada pela ganância dos que prometiam um megaprojeto para todo o complexo do Maracanã"
42	A alegação é sempre a mesma: falta de recursos, como explica o presidente da Associação dos Magistrados Mineiros, Hebert Carneiro.
43	A alegria do Dourado não durou muito tempo.
44	A alegria dos jovens, contudo, faz com que esqueçamos os problemas cotidianos e, também, nos alegremos pela satisfação delas.
45	A aliança com França ficou depois do ex-governadores e ex-prefeito de São Vicente participar de eventos com e fazer acenos ao presidente.
46	A aluna Karoline Vitória de Souza, do 7º ano do Ensino Fundamental, foi um dos vencedores da Olimpíada de Língua Portuguesa na categoria Memórias Literárias, com o texto “Paralelo 11: do cocar vermelho ao pé de jatobá”.
47	A Amazônia surpreende mais uma vez.
48	A América a isolar-se, as negociações do orçamento de estado.
49	A americana Melissa Dohme tinha 20 anos quando levou mais de 30 facadas de seu ex-namorado e foi abandonada para morrer.
50	A American Câncer Society estima que em 2019 ocorram nos Estados Unidos cerca de 73.820 novos casos de câncer renal e aproximadamente 14.770 pessoas morrerão desta neoplasia, lembrando que a idade média do diagnóstico é 64 anos.
51	"A ampla publicidade que se dá ao caso (que tramita sob segredo de justiça) pode se revelar algo extremamente danoso - e irreversível - ao autor.
52	A ampliação do saque do FGTS para contas com saldo de até um salário mínimo vai injetar mais R$ 3 bilhões na economia, de acordo com cálculos apresentados pelo deputado Hugo Motta (Republicanos-PB).
53	A Anac informou que o preço médio da tarifa nos voos domésticos foi de R$ 321,28 no ano passado.
54	A análise será substituída por um parecer apresentado diretamente ao plenário.
55	A aniversariante de ontem, 8, foi a modelo acreana que veio passar as férias de julho com a família.
56	A ansiedade pode ter nos atrapalhado um pouco, alguns jogadores tentaram resolver o problema com o que se passava na cabeça.
57	A aparente amizade entre as duas estrelas da modalidade vinha de longe e era até costume serem vistos juntos, nomeadamente a jogar golfe.
58	A aparente tendência de subida no número de infeções preocupa o presidente da associação.
59	A APLB Feira e diversos representantes de entidades questionaram o motivo da “exclusão” do desfile dos blocos, que são tão importantes para a história da festa, que deve ser para todos, sem preconceitos ou exclusão, protestaram.
60	A aposentada Lindomar Alvez Queiroz conta que sofre com crises asmáticas e precisa beber muita água, mas só tem um restinho em uma garrafa.
61	A aposta é sair do obvio e misturas cores e texturas diferentes deixando o seu look mais criativo.
62	A Apple lançou nesta segunda-feira (24/10) a versão 10.1 de seu iOS, o sistema operacional para iPhones e iPads.
63	A apresentação, do Grupo Anônimos de Teatro, é uma intervenção urbana, encenada no centro da cidade, na Praça Jerônimo Monteiro e na calçada do shopping.
64	A apresentação do vencedor do Prémio Korrodi – IV Bienal tem lugar no Castelo e inaugura o programa da 8ª comemoração do Dia da Freguesia de Leiria.
65	A apresentadora de TV Ana Maria Braga cedeu sua imagem para a campanha, e tem presença confirmada para a cerimônia de lançamento.
66	A aprovação do texto principal da reforma da Previdência abre espaço para uma nova agenda para elevar a produtividade do país.
67	A apuração definirá as duas escolas do grupo especial que serão rebaixadas para o grupo de acesso e as duas do Acesso que sobem para o especial em 2021.
68	A Arábia Saudita abriu o placar com Nawaf Al Abid convertendo cobrança de pênalti.
69	A arcada dentária pode influenciar no formato do rosto?
70	A área do 1ª safra é de 1,4 milhão de ha, enquanto que a do 2ª safra deverá atingir 1,7 milhão de ha.
71	A área plantada deve chegar a 51,68 milhões de hectares, 1,79 milhão de hectares, ou 3,6% a mais, que os 49,88 milhões de hectares da última safra.
72	"A área técnica da Superintendência-Geral do Cade recomendou a instauração, inicialmente, de procedimento preparatório e, posteriormente, de inquérito administrativo, procedimento padrão para apurar denúncias anticoncorrenciais feitas ao Cade.
73	A área total plantada com oleaginosas entre primeiro de outubro e primeiro de janeiro cresceu para 8,9 milhões de hectares ante 8 milhões de hectares há 1 ano.
74	A argentina Mailem Martinez, de 27 anos, veio ao Brasil com o marido, a filha e amigos.
75	A arquitetura do Museu do Amanhã no Rio de Janeiro.
76	A arraia é barata, mas exige muito cuidado na hora da compra para não levar a chamada "arraia mijona".
77	A ASID Brasil mapeou na última semana 326 famílias de pessoas com deficiência em situação de extrema vulnerabilidade que precisam de ajuda durante a crise gerada pelo COVID19.
78	A assessoria da SEMA confirmou, ao Só Notícias, que Luiz Carlos Rodrigues Campos era diretor da regional e Pedro Ferreira dos Santos assistente técnico, da unidade em Confresa.
79	“A assessoria do relator RJ esteve com Dyogo, que disse que nossos pontos estão incluídos (inclusive nafta).
80	A assistência médica 24 horas e as facilidades da casa de repouso - como lavandaria, refeitório e cabeleireiro - dão-lhe segurança e tranquilidade.
81	A Associação Brasileira dos Supermercados (Abras), cujos dirigentes se reuniram hoje com Bolsonaro, está entre os notificados.
82	A Associação de Empresas de Tecnologia de Informação e Comunicação do Estado do Paraná (Iguassu-IT), recebeu na última semana o Certificado de Registro de Marca, concedido pelo Instituto Nacional da Propriedade Industrial (Inpi).
83	A Associação foi fundada em base a uma proteção das pessoas que defendiam a posse das terras, o nosso comércio era muito incipiente, se vivia ainda de agricultura, o pessoal vinha para plantar.
84	A Associação Forense do Oeste vai realizar dia 26 de janeiro, às 21.30 horas, o primeiro Café das Quintas de 2012, onde será discutida a Literatura da Guerra, no Café Central.
85	A Associação Marcos Donadon atende, em média, 300 pessoas diariamente, e conta com o apoio da Móveis Gazin, Depósito de Areia Alessandra, Explosão Modas, Granja Vilhena e Guaporé Máquinas.
86	A assunção de culpa, mesmo inexistente, foi inescapável.
87	A atriz ficou com paralisia parcial da boca após o tratamento do câncer e, por isso, fala que ri torto.
88	A atriz também falou sobre a primeira cena de sexo que gravou, na minissérie "Um Só Coração" (Globo), com o ator Herson Capri, 68. Na época, ela disse que era tão inexperiente que chegou a ouvir do diretor: "Você já transou?"
89	A atuação do Conselho será satisfatória com a participação de todos e parceria do poder público.
90	A atual campeã sul-americana da WSL South America, Sol Aguirre, já era a melhor surfista nas ondas de Lobitos desde o sábado.
91	A ausência de qualificação técnica e econômica da empresa também foi confirmada pelos auditores de Controle Externo do Tribunal de Contas do Estado.
92	A autarquia utilizará um ônibus equipado para realizar atendimentos presenciais, oferecendo consulta de débitos, impressão de boletos e emissão do Certificado de Registro e Licenciamento de Veículo (CRLV).
93	A Autoeuropa vai regressar ao trabalho de forma faseada a partir de 20 de Abril.
94	A avaliação da resposta elétrica do sensor permite determinar o teor alcóolico do combustível e informar, de imediato, se o etanol está dentro dos padrões de consumo.
95	A avaliação foi publicada pela ONU.
96	A avaliação se dará com base no mérito artístico e relevância da proposta artístico-cultural; na viabilidade de execução da proposta; na experiência e qualificação dos profissionais e artistas envolvidos; e na consonância com as políticas culturais.
97	A aventureira de 72 anos diz que é preciso aprender uma coisa nova a cada fase da vida, e assim se renovar.
98	A B6, como é conhecida a barragem do complexo da Vale no Córrego do Feijão, tem capacidade para 1 milhão de metros cúbicos, enquanto a que rompeu na sexta-feira tinha capacidade para 12 milhões de metros cúbicos.
99	A bagagem é outro item que merece atenção.
100	A Bahia foi o primeiro estado brasileiro onde o petróleo foi encontrado, em 1930, no bairro de Lobato em Salvador.
101	A Bahia perdeu na noite desta quinta-feira, 18, aos 84 anos, de causas não conhecidas, um dos maiores intelectuais dessa terra, o soteropolitano João Carlos Teixeira Gomes.
102	A Bahia Pesca, empresa vinculada à Secretaria de Agricultura, realiza a partir de hoje (6) o levantamento dos pescadores afetados pelas manchas de óleo que atingem o litoral do Nordeste.
103	“ A Bahia se preparou para esse crescimento na área de energia, na área de mineração, na petroquímica, até na indústria naval, em que estamos enfrentando uma crise brutal com o nosso Estaleiro Enseada Paraguaçu.
104	A banda de Stuart A. Staples vai estar dia 26 em Lisboa no Teatro Tivoli BBVA e no dia 29 na Casa da Música no Porto.
105	A batalha com o Vettel foi divertida para mim e acho que não houve toque.
106	A BBC avançou que a lei deverá ser aprovada amanhã na Câmara dos Lordes - a câmara alta do Parlamento britânico - onde a oposição tem maioria.
107	A BBC recorda que o filme supera as 13 nomeações do musical "Mary Popppins" (1964).
108	Abel Hernández, uruguaio de 30 anos e com passagens pela seleção de seu país, tem uma carreira interessante e que pode ser colaborativo caso a sua canhota esteja bem calibrada.
109	Aberto ao público, o evento tem início previsto para as 19h.
110	Abertura dos mercados: Bolsas europeias em queda com ouro a brilhar.
111	Aberturas terão pocket show As três noites da mostra competitiva terão sempre um pocket show de abertura.
112	Abicair também sublinhou a atitude de "agressividade e deboche" dos integrantes do Porta dos Fundos ao tentar justificar a sua obra.
113	A boa notícia é que não são promessas, mas trabalho em desenvolvimento.
114	A boa notícia é que Santo André, depois de 70 dias com perdas diárias, não registrou nenhum óbito em 24 horas.
115	A boa notícia foi que Rob Gronkowski enfim apareceu no ataque e teve 4 recepções e 48 jardas aéreas.
116	A bola desviou na zaga e quase enganou o goleiro Cesar.
117	A bola é tua, João Saldanha!”
118	A BOLA - Klopp deleitado com Jota: «É muito melhor do que eu achava» (Liverpool)Klopp deleitado com Jota: «É muito melhor do que eu achava»
119	A BOLA - Manafá: «Foi um passo importante na nossa caminhada» (FC Porto)Manafá: «Foi um passo importante na nossa caminhada»
120	A bola tomou direção do gol e passou rente à trave direita.
121	A bolsa de negócios poderá colocar em contato fornecedores e compradores de produtos da economia florestal, de madeira a óleo de copaíba.
122	Abordando este assunto do ponto de vista de classe e pensando na justa distribuição da riqueza, no bem comum e no desenvolvimento humano e social, são muitas as interpelações do ponto de vista de quem trabalha neste setor.
123	Aboubakar e Danilo foram os autores dos golos da partida.
124	A branca é quase igual à atual.
125	A Brigada Militar informou que o inquérito policial militar foi finalizado pelo encarregado e está sendo analisado pela Corregedoria-Geral, em Porto Alegre.
126	“Abri há quatro anos, quando não havia praticamente consultas online em Portugal”, recorda ao SOL a nutricionista, acrescentando que neste momento tem 35 doentes virtuais, que atende em horário pós-laboral.
127	“Abrir para futebol numa situação dessas é demência pura”.
128	A brisa assovia cantigas na pedra.
129	A BRK Ambiental informa que recebeu a notificação e irá prestar os esclarecimentos necessários ao órgão.
130	Abro as janelas para refrescar e, em vez de brisa, entram pernilongos.
131	Acabado de tirar a carta, um metálico tenta convencer o avô a dar-lhe um carro.
132	Acabar acabar com a violência armada.
133	A cada 100 novas empresas abertas no país, 27 fecham as portas.
134	A cada curso, e módulo concluído, refletia sobre qual recurso usar, para qual turma, série, pensava nos diferentes perfis dos alunos e aplicava o que aprendia.
135	“A cada dia que passa fortalece dentro de mim a ideia de que não deveria existir vereador.
136	A cada vez que o povo brasileiro se vê confrontado com decepções da parte dos seus heróis, o desânimo é grande.
137	A cadeira permanecerá vaga como um sinal da postura do empreendedor de Belo Monte em relação ao diálogo com as comunidades atingidas”, alertou Thais Santi, procuradora do MPF.
138	A Caixa afirma que gastou R$ 160 mil no desenvolvimento do aplicativo.
139	A Caixa Econômica Federal atingiu a marca de um milhão de contas de poupança abertas em Lotéricas e Correspondentes CAIXA Aqui.
140	A caixa, no quartel de bombeiros no Estado da Indiana, nos EUA, lembra mais um recipiente para cartas, mas, na verdade, é destinada a ter nela inserida… bebês.
141	A caixa-preta, que contém o gravador de voz, está em Brasília desde o último sábado.
142	A Câmara Municipal de São Luís aprovou projeto de lei de autoria do vereador Pavão Filho (PDT) que permite aos professores da rede pública municipal que acumulam cargos, funções e empregos públicos a regularização da situação funcional.
143	A campanha alegre do óleo Fula pressupõe a concorrência, não mencionada, de produtos alternativos, como o azeite, ou formas de cozinhar que prescindam da fritura.
144	A campanha de vacinação contra gripe iniciou nesta segunda-feira, 4, em todo o Brasil.
145	A Campanha Nacional de Vacinação contra a Influenza foi antecipada como estratégia de diminuir a quantidade de pessoas com gripe nesse inverno.
146	A campanha termina no dia 28 de novembro.
147	"A candidatura do campo de concentração está adiada, suponho, para entrega em 2022, não 2021", previu o governante, garantindo que os atrasos foram provocados pela pandemia de Covid-19.
148	A Canopy Growth opera dez locais licenciados de produção de maconha com mais de 408.000 metros quadrados de capacidade de produção, incluindo mais de 90.000 metros quadrados de espaço certificado de produção com BFP.
149	A cantora cabo-verdiana Mayra Andrade actua no último dia do festival.
150	A cantora do hit “Bola Rebola” apareceu com as madeixas um pouco mais iluminadas, com o comprimento acima dos ombros e ainda.
151	A cantora fala sobre sua relação de carinho com o rei, e conta como começou essa amizade que rendeu um apadrinhamento e diversas músicas.
152	A cantora ganhou em todas as categorias que tinha sido indicada, incluindo melhor álbum do ano por “21”.
153	A cantora traz “Girl on Fire” a Portugal, em junho de 2013.
154	A capacidade de atendimento da praça de alimentação também foi reduzida para 30% com, no máximo, dois consumidores por mesa, observadas as demais normas de saúde e prevenção à Covid-19.
155	A capacitação acontecera no município de Várzea Grande.
156	A cara de pau deste aqui começa pela caixa do aparelho.
157	A Casa de Acolhida Anjos do Bem tem trabalhado incansavelmente para terminar a construção do tão sonhado lar dos seus acolhidos, onde as pessoas assistidas pela organização poderão receber abrigo e os dedicados cuidados da equipe que lá atua.
158	A cédula foi apresentada em solenidade pelo Youtube do Banco Central.
159	A celebração desse dia é plena de alegria e esperança.
160	Aceleramos nesta terceira etapa para diminuir a diferença para as líderes e aproveitei para sentir se meu corpo se adaptaria bem ao calor, porque nesta quarta-feira (23/10) teremos uma etapa bem dura, a Rainha.
161	A Cemig informa que nesta sexta-feira (23) realizará obras para melhorias na rede de distribuição de energia em Varginha.
162	A cerimónia contou com a presença de José Armandino, presidente da Junta de Freguesia de Estela.
163	A cerimônia de premiação será realizada no dia 23 de novembro, no Rio de Janeiro.
164	A cerimônia está marcada para as 18 horas de sábado (24), na Praça Coronel Leite - Centro (em frente à Igreja Matriz).
165	A cerimônia foi marcada por mensagens a favor das minorias e críticas ao presidente dos Estados Unidos, Donald Trump.
166	A cerimônia foi realizada pelo juiz de direto Edinaldo Muniz, do 2º Juizado Especial Criminal da Comarca de Rio Branco.
167	Acertei em cheio né coxinha?
168	Acesse a plataforma e conheça as soluções gratuitas.
169	Acesse a plataforma pelo link: https://agriculturafamiliarmt.
170	Acetinado - menos acúmulo de poeira, indicados para quartos, especialmente de crianças.
171	Acha que a coisa não é tão grave?
172	Achas que sabes tudo sobre invertebrados marinhos?
173	À chegada, apertos de mão aos habitantes de Berd'Huis, uma pequena comuna rural do departamento de Orne, na Baixa Normandia.
174	Achei minhas massinhas.
175	“Achei que alguém poderia fazer melhor do que esses filmes de demonstração”, escreveu ela em sua autobiografia espirituosa, “As memórias de Alice Guy Blaché”.
176	“Achei tudo surpreendente.
177	A China concedeu empréstimos substanciais a Maduro, assim como a Rússia, que forneceu crédito em troca de propriedade de partes dos ativos de energia da Venezuela, inclusive campos de petróleo e gás natural.
178	Acho isso um roubo!
179	"Acho lindo", completou uma terceira.
180	Acho que a polícia tem suas suspeitas, mas não tem provas”, afirma, emocionada a mãe de Cláudia, Zilá Hartleben.
181	Acho que ciumeira ocorre em todas as cidades.
182	Acho que de todas as cenas daquele dia, esta foi a que mais ficou impregnada em mim.
183	Acho que é por causa do calor”, explica Fabiana Tavares, mãe de Ana Luísa.
184	Acho que foi importante as pessoas se engajarem na política.
185	“Acho que foi uma surpresa pra mim, porque eu passei muito tempo sem jogar.
186	“Acho que meu nome está bem, não tenho do que reclamar, mas quero melhorar”, afirmou Alex.
187	Acho que muita gente passa por isso, até ter um caso tão sério, como o do meu pai”, declarou Marcio.
188	Acho que não dá para voltar.
189	Acho que nós, brasileiros, temos de nos focar no presente.
190	Acho que São Pedro, por eu não ter permanecido na cidade, em seu dia, me testava.
191	"Acho que se tiver uma secretaria grande que funcione bem, será melhor que duas ou três menores que não funcionem.
192	Acho que, talvez, pela coisa suave, agora que vai se desenhar o quadro.
193	Acho que vocês deveriam substitui-la por outro Editor que falasse mais de assuntos importantes e não criticar tanto um Presidente que fez tantas coisas boas para o Brasil.
194	A chuva refrescou levemente quase todo o show, mas na hora do coral da multidão, em Hey Jude, aí já foi debaixo de um grande toró.
195	A cidade conta com 42 profissionais que realizam os enterros e não há previsão, no momento, de ampliação na equipe.
196	“A cidade das águas ganhou mais um aliado em sua conservação.
197	A cidade de Arapiraca, distante 120 quilômetros de Maceió, será palco do Dia do Desafio.
198	A cidade de São Paulo ultrapassou a marca das 10 mil mortes por covid-19 nesta quarta-feira, dia 5, segundo o boletim diário divulgado pela Prefeitura da capital paulista, com dados da Secretaria Municipal da Saúde.
199	A cidade já tem seis leis que dizem respeito ao público LGBT.
200	Acidente entre motos deixa um morto e dois feridos - ECOACRE.
201	Acidentes aumentam em 11% no Carnaval de Alagoas, segundo a PRFEm 2016 foram 18 acidentes; em 2017 20, com 28 pessoas feridas e 02 mortos.
202	Acionados, os policiais militares do 1º BPM compareceram no local e isolaram a área para o trabalho do Instituto-Geral de Perícias (IGP).
203	A classificação aumenta a chance do clube em prolongar o empréstimo dele para além de 30 de junho, data do término do atual contrato.
204	A clínica de IST conta com a parceria do Ministério da Saúde, Fiocruz e Centro de Controle de Prevenção de Doenças (CDC, na sigla em inglês).
205	A CNCDO é responsável por coordenar as atividades de transplante em âmbito estadual.
206	A CNTA acrescentou ainda que os caminhoneiros carregam desde o ano passado “a frustração de não ter a Lei do Piso Mínimo do Frete cumprida”.
207	A cobrança de uma nova taxa em Pouso Alegre, pegou muita gente de surpresa neste início de ano.
208	A Coelba informa que o fornecimento de energia elétrica será temporariamente interrompido nesta quinta-feira (23), das 07h30 às 13h30, na zona rural da cidade de Brumado.
209	Ações simples podem ser adotadas para a prevenção da dengue e evitar o nascimento do mosquito, já que não existem vacinas ou medicamentos que combatam a contaminação.
210	A coleção foi avaliada em cerca de cinco milhões de euros.
211	A colonização de Rio Verde começou no início do século XIX.
212	A comissão, criada há cerca de dois meses, solicitou reuniões com os partidos políticos representados na Assembleia da República, com a Câmara Municipal do Porto e outras entidades.
213	A Comissão de Avaliação do Regime Extraordinário, liderada pelo Banco de Portugal, apresentou à Assembleia da República e ao Governo, o último relatório de avaliação a 15 de Setembro de 2015.
214	A comissão de frente, o grupo que liderava a marcha indígena, uma das coisas mais bonitas que vi na vida, era formado por índios Urubu-Xavantes e Pataxós e outros índios também guerreiros, pintados, paramentados com arcos, flechas e bordunas.
215	A Comissão de Prerrogativas da OAB-RJ protocolou uma representação na Corregedoria do Tribunal de Justiça por entender que “o critério não encontra amparo legal”.
216	A Comissão Europeia estima que o défice português seja de 0,9% do PIB em 2018 e de 0,6% em 2019.
217	“A comissão luta pela volta do aquaviário desde 2003.
218	A comitiva liderada pelo prefeito José Rodrigues visitou também o criatório de peixes.
219	“Acompanhando atentos o desenvolvimento desta situação de pandemia, estas orientações poderão sofrer alterações, sempre visando o bem-estar do nosso povo”, diz trecho do comunicado.
220	A companhia já vem atuando na área desde a semana passada, realizando trabalho de sensibilização e educação ambiental no local.
221	Acompanho o trabalho da empresa há anos, e sei da seriedade e do compromisso com os clientes”, completa.
222	A competição, organizada pela Secretaria Municipal de Esportes, Cultura e Lazer, com apoio da Prefeitura Municipal, conta com a participação de 24 equipes nas categorias feminina, máster e principal.
223	A competição valeu ainda como primeira etapa do Campeonato Brasileiro da Classe C30.
224	A compra sem licitação foi autorizada pela sancionada no início de fevereiro.
225	A comunhão (comum união entre os membros) tem sido uma porta de entrada para a solidificação de um novo modo de fazer economia, no qual esteja presente a prática da comunhão-cooperação-fraternidade.
226	A comunidade de Botafogo também foi atingida pelas águas.
227	"A comunidade de Goianésia abraça realmente o trabalho da PM.
228	A comunidade está convidada para prestigiar a partida e incentivar a única equipe catarinense que está na disputa nacional.
229	A comunidade pobre que lá está, quer viver com dignidade e “defender, preservar e recuperar toda a área verde onde residem incluindo suas adjacências”, como prevê o estatuto da associação de moradores.
230	A comunidade teve dois meses para escolher uma, entre as seis espécies de aves mais comuns na cidade.
231	A concentração dos participantes será na Cascata do Tigre, no Ribeirão do Tigre, onde haverá feira de artesanato e gastronomia e, também, suporte aos visitantes.
232	A concessão da área deve gerar impacto de 15% nas exportações de peixes e de lagostas realizadas pelo estado do Ceará.
233	A concessão da Eletroacre, gerida atualmente pela Energisa, pode acessar R$66.323.692,00, levando em conta as variáveis estabelecidas pela Aneel.
234	A conclusão é do juiz do Trabalho Otávio Amaral Calvet durante palestra na Paraíba.
235	A conclusão está em dois trabalhos cientí.
236	A conclusão é única: o chefe do Executivo federal disciplinou matéria constitucionalmente reservada a lei em sentido formal.”
237	“A condição ainda é favorável para formação de um novo fenômeno como esse.
238	“A conduta mais ponderada seria a de esperar o término das investigações, para então, ainda na condição de cidadã, opinar ou não sobre o tema.
239	A condutora do Renegade afirmou que a sinaleira estava verde, enquanto o motorista do Logan alegou que não viu qual era a cor do semáforo.
240	A Confederação da Agricultura e Pecuária do Brasil (CNA) vai coordenar o grupo de trabalho que irá desenvolver uma agenda propositiva de ações e melhorias para os criadores de abelhas.
241	A confirmação foi feita nesta segunda-feira, 17, pelo Tribunal Superior Eleitoral (TSE).
242	A consistência do sabão pode alterar em virtude da soda cáustica.
243	A constatação do petista aconteceu durante a passagem da “Caravana Popular - Encontros pelo Tocantins” na região Norte do Estado.
244	A Constituição diz que um presidente não pode ser responsabilizado por atos estranhos ao exercício de suas funções.
245	A Constituição dos Estados Unidos confere à Câmara dos Representantes o "poder único de destituição", ao Senado "o poder único de julgar todos os ‘impeachments’" e ao Supremo Tribunal o dever de presidir a esses julgamentos no Senado, recorda a Reuters.
246	A construção de pontes nas vicinais dos munícipios paraenses é um dos principais investimentos da Secretaria de Transportes para melhorar a trafegabilidade e encurtar a distância entre os municípios.
247	A construção de uma nova ponte também é objeto de reivindicação dos moradores.
248	A construção do CAPS II faz parte do Pacote de Obras lançado no dia 29 de junho, que anunciou quase R$ 70 milhões em obras de pavimentação, restauração asfáltica e algumas com drenagens em 150 vias públicas urbanas e outras seis novas edificações.
249	A construtora brasileira OAS pediu um plano de recuperação judicial, depois de uma parte dos seus gestores terem sido presos, no âmbito da Operação Lava Jato, da Polícia Federal brasileira, acusados de corrupção e lavagem de dinheiro.
250	A contabilização do tempo integral de serviço continua a ser uma das principais reivindicações dos professores e, segundo o secretário-geral da FNE, é uma garantia necessária para tornar a profissão atractiva.
251	Acontece que Gladson Cameli não tem a índole de perseguidor, de déspota.
252	Acontece que quanto mais as coisas avançam, mais nomes, fatos e gravações surgem no roteiro de um filme onde o “The End” não tem fim.
253	Acontece que sempre fui uma criança gorda; entendi isso quando tinha uns 6, 7 anos.
254	Aconteceu em 1963, eu tinha dezesseis anos.
255	Aconteceu há pelo menos três anos.
256	Aconteceu no domingo (03) O Musical É Uma brasa Mora?, com diversas interpretações musicais do Grupo Vida e Voz.
257	Aconteceu que foi Sr. PINTO DA COSTA, o PRIMEIRO PRESIDENTE.
258	A conversão seria feita com base na taxa de câmbio da altura em que o empréstimo foi realizado, acrescenta o jornal.
259	A Cooperativa de Trabalho e Renda Univale participa da Semana Lixo Zero, e no Instagram da Univale é possível acompanhar oficinas.
260	A coordenadora disse que faz fiscalizações nas lojas físicas e nas redes sociais de empresários que vendem mercadoria sem o preço.
261	A coordenadora do BE aproveitou ainda para responder à CIP, que durante o verão disse que o Bloco é um perigo porque ataca os empresários.
262	A coroa que ela espera de todos vocês não é material, mas uma preciosa coroa espiritual, tecida pelo profundo amor a Cristo e pelo sincero amor a todos os homens: os dois mandamentos que resumem a mensagem evangélica.
263	A Corrida Insana não tem restrições quanto a participação.
264	A corrida pela vacina contra a febre amarela já provoca a falta de doses em clínicas particulares de São Paulo.
265	A corrigir: em vez de (desratizadas)queria dizer(despartidarizadas)…….
266	A corrupção tem que ser intransigentemente combatida.
267	“A CPI pode resolver algumas lacunas que estão despertando dúvidas”, disse o parlamentar lembrando da que irá apurar as irregularidades do governo Reinaldo.
268	A cratera, que se formou após uma galeria de esgoto quebrar e fazer ceder a calçada, foi retratada pelo Diário Gaúcho em duas edições.
269	“Acreditamos na viabilidade do biometano e estamos iniciando um novo período na busca de alternativas mais sustentáveis ao meio ambiente.”
270	Acreditamos que a atividade física precisa ser bem orientada e acompanhada para que os objetivos sejam atingidos: emagrecimento, melhoria da pressão arterial, colesterol e glicose, aprender a nadar com segurança e rapidez.
271	Acreditamos que, independente de seu nível sócio-econômico e cultural, todas as crianças são capazes de ações inteligentes.
272	Acredita que a Síria aceitará a sua proposta?
273	Acredita que o time dispute títulos neste ano?
274	Acreditei e não me arrependo quanto ao presidente contra corruptos.
275	Acredito na existência, na política, de pessoas honestas e idealistas, capazes de ajudar a mudar essa situação no Brasil.
276	"Acredito que a vida política é uma construção.
277	Acredito que estarei disponível para o próximo jogo; estou treinado e ansioso para isso.
278	Acredito que, na saída dessa pandemia, vamos sentir menos os impactos do que nos demais estados, em razão de a agropecuária ser a nossa base de sustentação e produzir alimentos é ainda um grande trunfo ao nosso favor”, destacou o deputado.
279	Acredito que será uma oportunidade de interação e de descontração com a comunidade".
280	A crescente ambição política do ator era novidade, mas o papel de Shriver na vida dele não era.
281	Acrescente o suco e as raspas da laranja.
282	Acre vai virar Rondônia desmatando tudo?
283	A criação recorde de empregos em setembro confirma a recuperação em V (forte queda, seguida de forte alta) da economia brasileira, disse hoje (29) o ministro da Economia, Paulo Guedes.
284	A criança morreu após ser deixada sozinha no elevador pela patroa da mãe, Sarí Gaspar Corte Real, primeira-dama da cidade de Tamandaré.
285	A criança que o pai pagou uma escola particular e outra que teve Educação pública estarão em pé de igualdade quando terminarem o ciclo.
286	A crise sanitária fez que centenas de milhões de pessoas perdessem seus empregos.
287	A Cruz de Malta Portugal divulgou hoje que vários artistas vão participar numa iniciativa para angariar donativos para a aquisição de um hospital de campanha e agradecer o trabalho dos profissionais de saúde e segurança nacional.
288	Actualmente a trabalhar na Nokia Siemens Networks, Helena Rocha diz que nunca sentiu discriminação no seu local de trabalho e que "se calhar" isso deve-se ao facto de estar numa empresa em que a média de idades é baixa.
289	A culpa por essa situação seria do PT, pois Lula e Dilma Rousseff nomearam oito dos atuais 11 juízes.
290	A cultura indígena Wajãpi, no Amapá, vai passar por processo de revalidação do título de Patrimônio Cultural do Brasil.
291	A curadoria é de Miguel Matos, fundador da revista Umbigo.
292	A curiosidade das pessoas era tão grande que, por dia, o casal recebia, em média, 30 visitas.
293	Acusado de censura por educadores, Doria nega.
294	Acusado de estupro, o atacante Neymar, 27 anos, afirmou que caiu em uma armadilha e que não cometeu nenhuma violência sexual.
295	Acusado de participar da morte de Vitória Gabrielly tem data de julgamento definida - Jornal da EconomiaFaça uma busca em nosso portal.
296	Acusado de se apropriar de salário de três assessoras, a defesa de Damasceno tenta anular a decisão da Câmara, alegando erro processual.
297	A dançarina Alessandra Andrade (foto), de 43 anos, seguia de Santos para Cubatão, onde mora, quando teve a moto atingida por um …
298	A data será celebrada nesta noite, nas dependências da loja Carmen Steffens no Palladium Shopping.
299	A decisão, à época, tentava impedir uma onda de cristalização, de banalização da prisão preventiva, feita sem que o judiciário se debruça-se sobre os casos concretos”.
300	A decisão de Carlesse levou Damaso a dizer que o parecer “foi encomendado” para dar sustentação à decisão do presidente da AL.
301	A decisão de não aguardar pelos resultados da perícia é inédita na Justiça francesa e abre precedente para que outras famílias de vítimas peçam a indenização.
302	A decisão de paralisarmos as aulas na UFPI é para evitar essa propagação do vírus dentro do ambiente acadêmico.
303	A decisão de VG ainda será reavaliada no final do mês e de agosto.
304	A decisão divulgada na terça-feira vem na sequência do relatório apresentado pela Inspecção-Geral da Administração Interna.
305	A decisão do colegiado é baseada em avaliação de peritos de saber científico (como médicos) e teólogos.
306	A decisão do Supremo Tribunal Federal (STF) de transformar o senador Valdir Raupp (PMDB-RO) em réu também aumentou a tensão em Brasília.
307	A decisão dura até ao fim do próximo mês de abril, altura em que a Argentina deve ter melhorado o seu sistema de certificação.
308	A decisão foi publicada na terça-feira, 8 de setembro.
309	A decisão foi tomada em uma ação popular ajuizada por um advogado de Porto Alegre, Enio Meregalli Junior.
310	A decisão foi tomada na tarde da passada sexta-feira, depois do DN ter noticiado que esta nomeação era ilegal de acordo com a lei do próprio governo.
311	A decisão foi tomada nesta quinta-feira (2) durante a convenção nacional do partido, em Brasília.
312	A decisão mais importante até o momento foi o fim da reeleição.
313	A decisão ocorreu ontem, no Tênis Clube, e prevaleceu a garra de Júlio Silva sobre a experiência de Jayme Oncins e Franco Ferrero.
314	A decisão saiu depois da última transmissão da propaganda do PT antes das eleições.
315	A decisão vale para servidores em regime de contratação que são parentes, até o terceiro grau, de vereadores.
316	A declaração da parlamentar motivou a reação de Henrique Fontana, da tropa de choque do PT: “Carla Zambelli acaba de confirmar o óbvio: Sérgio Moro usou de seu cargo pra perseguir o PT, ao passo que protegia o PSDB.
317	A declaração de que “não morre de amores” pela PEC foi dita somente ao fim da entrevista concedida ao Jornal Opção Online.
318	A declaração foi dada ao ser abordado pelo GLOBO quando deixava o hotel, segundo ele, para "comer um podrão".
319	“A defesa adianta ainda que impugnará o posicionamento do Tribunal de Justiça mediante habeas corpus direcionado ao STJ”, diz a nota.
320	A defesa de Ronaldinho fez um depósito caução, uma garantia de que os irmãos não vão deixar o país durante as investigações.
321	A defesa do ex-presidente já pediu que ele seja liberado da prisão para ir ao velório.
322	A defesa ocorre um dia após o procurador-geral da República, Rodrigo Janot, ter se posicionado contra a utilização de uma de medida provisória como instrumento para promover a reforma.
323	A defesa pretende apresentar argumentos reclamando a inocência do indivíduo.
324	A defesa sanitária animal é área privativa do médico veterinário.
325	A delegação brasileira de escritores na Feira do Livro de Frankfurt, o mais importante evento do gênero do mundo, divulgou um manifesto contra o candidato presidencial Jair Bolsonaro, do PSL.
326	A Delegação das Alfândegas do Cunene controla os postos aduaneiros de Kalueque e de Santa Clara, principais pontos de entrada e saída de mercadorias via terrestre.
327	A Delegacia de Policia Civil de Esplanada foi acionada e adotou as providências cabíveis.
328	A democracia, no Brasil, foi conquistada por um árduo processo de lutas e de sacrifícios de muitas pessoas.
329	A denúncia só teria se tornado pública agora, quase dois meses depois do episódio, devido á dificuldade de acesso à vila.
330	A deputada do Democratas foi exonerada do cargo de Ministra da Agricultura para participar e auxiliar na articulação para aprovar o projeto do Executivo.
331	A deputada do PSD Teresa Leal Coelho perguntou hoje ao diretor indigitado do SIS, Adélio Neiva da Cruz, se é maçom.
332	A deputada estadual Maria Victória acompanhou a solenidade e ressaltou a importância da gestão pública eficiente.
333	A deputada federal Zenaide Maia que, no início do processo, não pode disputar reeleição por conta do irmão ex-deputado João Maia, que decidiu concorrer novamente ao cargo, poderá ser puxada pela onda do PT e conquistar o mandato.
334	A deputada referiu ainda que o seu partido está disposto a "usar todos os instrumentos" à sua disposição na Assembleia da República para travar os despejos e se garantir uma habitação condigna aos moradores do bairro.
335	A deputada social-democrata madeirense Rafaela Fernandes antecipou que este seria um assunto em cima da mesa na reunião do Conselho do Governo Regional.
336	A derrota dos franceses foi um convite à exaltação da tradição do Real diante da ambição dos parisienses.
337	"A desaceleração será transversal a todos os factores com contributos inferiores do consumo privado e da despesa pública assim como da procura externa", sintetiza a análise da Fitch.
338	A descida das acções é generalizada na Europa, com todos os índices nacionais a caírem mais de 1%, com o sector financeiro a comandar as perdas.
339	A desembargadora Maria Erotides Kneip Baranjak, relatora de ação, votou em setembro pela condenação a dois anos e três meses de reclusão e inabilitação para exercício de funções públicas por cinco anos.
340	“A desfaçatez do companheiro Palocci foi de tal magnitude que ele inventou uma história de que o Emílio (Odebrecht) foi lá (no Palácio do Planalto) discutir um fundo que tinha sido criado, a manutenção desse fundo”
341	A designer não definiu ainda o preço de venda ao público.
342	"A desigualdade de género -- em detrimento das mulheres -- é muito maior entre os que têm um baixo nível de educação, pais solteiros ou pessoas que vivem sozinhas"
343	A desigualdade social os une mais do que se pode imaginar.
344	A desinteligência é tanta que tem gente da mesma ala política se candidatando.
345	A despedida da imagem do solo alagoano está sendo programada para às 14h30.
346	A desvalorização dos papéis ocorre após o grupo anunciar uma mudança de comando, com a nomeação do então presidente do Conselho de Administração, José Mauro Carneiro da Cunha, como presidente-executivo.
347	A detenção de Cabral, do PMDB, coincide com a crise que abala o estado do Rio e com uma onda de protestos dos funcionários públicos contra os cortes que o governo estadual pretende realizar para equilibrar as contas.
348	A determinação acolhe uma Ação Civil Pública promovida pelo Ministério Público desde 2005.
349	“A diáspora romena não tem só jovens com educação superior.
350	A dica é da arquiteta Yasmine Weissheimer especialista em neurociência aplicada a arquitetura para restaurantes.
351	A dica é pular da cama bem cedo e já ligar o som ou programar o celular com uma música bem agitada.
352	Adicione o arroz, o sal restante, a pimenta e os coentros.
353	A dificuldade de se afastar do patamar ainda relativamente elevado mostra que a recuperação ainda tem um longo caminho pela frente", completou Rodolpho Tobler.
354	A dificuldade do pobre em escolher o meio de transporte, o tipo de escola, o conforto no morar, o bem vestir etc. decorre não de uma imposição pública, mas de uma situação econômica interna à esfera privada.
355	A dificuldade está em saber se acreditam em si mesmos.
356	A dificuldade para o acesso ao transporte público em São Luís continua sendo um grande problema a ser enfrentado, principalmente por usuários portadores de deficiência física, como registrou na manhã de ontem (27).
357	Adílio atuou ao lado de Zico e Andrade, formando um dos melhores meio-campos da história do Flamengo.
358	A dimensão do viver é bem menor do que gostaríamos.
359	A Diocese de Penedo (AL) realiza nesta segunda (22) a missa pelo sétimo dia de falecimento do bispo, dom Valério Breda.
360	A direção do espetáculo é de Márcio Araújo, que também assina a dramaturgia ao lado de Fernanda Couto.
361	A direção do PSOL seguiu, apenas vociferado mais alto, o mesmo roteiro, interessada em superar as novas exigências golpistas da legislação eleitoral, o que realizou com galhardia.
362	À direita da praça fica o emaranhado de ruelas do Bairro Alto, com um sem número de bares e restaurantes.
363	A diretora defende que para que o hábito da leitura se perpetue e para que o mercado de livros se sustente, é preciso um trabalho, principalmente do Poder Público, na formação de leitores.
364	A diretora do departamento de Vigilância em Saúde (Viemsa), Patrícia Silva, agradeceu o empenho das equipes que participaram da ação.
365	A diretora global de Educação do Banco Mundial e ex-secretária municipal de Educação do Rio de Janeiro, Claudia Costin, afirmou que o ensino técnico profissional no Brasil precisar se repensar.
366	A diretora lembrou que a paralisia infantil está erradicada há mais de 24 anos no Brasil.
367	A diretora levou um ano para definir o elenco, período em que conversou com 500 pessoas.
368	A discussão, segundo vizinhos, teve início por que um dos agressores acusava umas das vítimas te ter danificado a casa com a tubulação no edifício.
369	A Disney anunciou na terça-feira (14) que doará US$ 1 milhão (R$ 3,47 milhões) para ajudar as famílias das vítimas do ataque a uma boate gay de (EUA).
370	A dispensa, que deveria ser apenas uma atitude da burocracia municipal, está envolta de mistério, pois oficialmente não foram divulgados os motivos.
371	A disputa é sadia, com grandes jogadores.
372	A disputa para ocupar a vice na provável chapa pela reeleição do prefeito ACM Neto (DEM) nas eleições deste ano, ao que parece, está sendo polarizada entre PMDB e PSDB.
373	A disputa pela bola no meio de campo prevaleceu e poucas oportunidades de gol foram criadas.
374	A disputa será entre os times Pinheirense (Cajueiro) e Vila Real (Barra Grande) e entre Jamaica e Santa Adelaide, ambos de Cajueiro.
375	A disputa será feita em dois jogos.
376	A distribuição do Palivizumabe é feita pelo Ministério da Saúde (MS).
377	A dita lei garante os direitos dos pacientes de planos de saúde e normatiza o setor suplementar.
378	A diversidade do Estado possibilita conhecer a região das montanhas, circuitos agroecológicos, praticar esportes de aventura, realizar roteiros gastronômicos e também religiosos.
379	A dívida está estimada em RS 5,2 milhões e pode ser paga à vista ou em 36 parcelas mensais e sucessivas.
380	A divisão tem sede em Curitiba e unidades em Foz do Iguaçu, Maringá, Londrina e Cascavel.
381	Adkins argumenta que a identidade de gênero não apenas seria a base escolhida para a determinação do sexo, mas também “a única determinante do sexo” apoiada pelos médicos.
382	Administração municipal está investindo mais de 1 milhão na recuperação e recape asfáltico do município de Alvorada do Sul.
383	Administrativa cuja versão definitiva segue guardada a sete chaves, o governo de Bolsonaro & Guedes pede ajuda ao BM mais uma vez.
384	A doação acontece no momento em que o Reino Unido, que se viu gravemente afetado pela pandemia de coronavírus com mais de 17.000 mortes registradas apenas em hospitais, sofre com a falta de equipamentos médicos necessários para enfrentar a crise de saúde.
385	A documentação será objeto de análise e investigação.
386	A doença não é letal entre adultos, mas quase devastadora entre crianças menores.
387	A doença, que se desenvolve no interior do aparelho reprodutor feminino e provoca cólicas excessivamente fortes, pode comprometer a saúde e causar infertilidade.
388	A doença se manifesta de diferentes maneiras nos pacientes, o que dificulta o entendimento e suporte de familiares e amigos, além de um diagnóstico seguro.
389	· Adotar atitude de servir.
390	"Adotar turnos diferentes para os transportes pesados e os de passeio e outros.
391	A DPU precisa ser comunicada de toda pessoa presa em flagrante e que não possui um advogado.
392	A dupla ainda tentou roubar a televisão, mas ao perceberem uma grande movimentação de pessoas próximo à residência, fugiram do local sem levar nada.
393	A dupla sertaneja atendeu diversos pedidos de famosos, mas o pedido de Marcos Mion roubou a cena.
394	Adversários políticos, eles mostraram como deve se comportar o gestor público e se uniram pelo bem da população, com responsabilidade e equilíbrio.
395	Aécio Neves é alvo do inquérito 4506, que apura o pedido de R$ 2 milhões feito pelo tucano ao empresário Joesley Batista, da J&F.
396	A economia brasileira cresceu 0,3 por cento no quarto trimestre de 2011 em comparação com o terceiro, levando a expan.
397	A edição de 2017 do famoso calendário Pirelli foi apresentado na terça-feira passada, em Paris.
398	A edição deste ano realiza-se entre os dias 5 e 8 de Novembro.
399	A edição foi limitada a menos de duas mil unidades, com renda para o assunto ecológico.
400	A EDP Serviço Universal acordou a venda de 93 milhões de euros de défice tarifário em Portugal, informou a energética em comunicado à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM).
401	A educação dos últimos 70 a 100 anos nada mais foi que uma educação militarista.
402	A eficácia das políticas públicas, depende de uma honesta, e de boa fé relação de interculturalidade", argumenta.
403	A eleição suplementar, e não extemporânea como tem sido anunciada, deve custar à Justiça cerca de R$ 60 mil aos cofres públicos.
404	A elevação dos juros não era esperada pelos analistas em geral, que previam que o BC manteria a taxa para estimular o crescimento.
405	“A Elke fez vários trabalhos no mês de junho”.
406	"A embaixada da França condena veementemente este ataque contra um posto diplomático que nada poderia justificar", informou a agência em um comunicado.
407	A Embratur (Instituto Brasileiro de Turismo) também participa e representa o país, fortalecendo a imagem do Brasil para o restante do mundo.
408	A emenda, de autoria do deputado estadual Adilson Rossi, é fruto de solicitações do prefeito Jaci Tadeu e do vereador Julio César Portela.
409	A empreitada, da responsabilidade da autarquia, representa um investimento que ascende os 24 mil euros, com um prazo de execução de 90 dias.
410	A empresa ainda se comprometeu a avaliar o caso e tomar as medidas cabíveis, no entanto, o calçamento com a lama contaminada foi concluído.
411	A empresa de Patrick Drahi chegou a acordo para vender este negócio em França, Portugal e República Dominicana.
412	A empresa de transporte de valores Prosegur foi interditada na tarde desta quarta-feira (14) pela Prefeitura de Eunápolis, no Extremo Sul da Bahia, por não ter alvará de funcionamento.
413	A empresa é de propriedade do fundo norte-americano Índigo Partners.
414	A empresa fará o registro público da abertura de capital nesta quinta-feira (11).
415	A empresa justificou o ocorrido afirmando que as informações eram públicas, e estavam disponíveis nos websites dos Tribunais de Justiça estaduais de cada unidade.
416	A empresa Lapaza Empreendimentos, do Paraná, foi contratada pela prefeitura para instalar e operar o sistema por cinco anos, prorrogável por igual período.
417	A Empresa Metropolitana de Águas e Energia faz nesta quinta-feira (25/09/2020) uma pulverização com larvicida biológico para conter a proliferação de mosquitos no Rio Pinheiros, na zona oeste da capital paulista.
418	A empresa opera na Rússia, Bielorússia, Ucrânia, Uzbequistão, Turcomenistão e Arménia, uma região com 230 milhões de pessoas.
419	A empresa possui ainda cinco plantas habilitadas para a Arábia Saudita.
420	A Empresa realizou cerca de 50.000 horas de testes de funcionalidade e durabilidade com motores PROCONVE P-7, em bancos de prova e nos veículos em operação.
421	A empresária angolana deu um novo fôlego à empresa e, a partir daí, sob a liderança de Mário Leite da Silva, foi levado a cabo um profundo processo de transformação, apostando ao mesmo tempo em inovação e desenvolvimento.
422	A empresa, situada em Santa Bárbara d’Oeste, emitiu uma nota sobre o ocorrido.
423	A empresa vai definir nesta quinta-feira à noite o preço das novas ações.
424	A enfermeira destacou a importância do conhecer os procedimentos de primeiros socorros.
425	A entidade religiosa transferiu a gestão do HSL para a Pró-Saúde, após um plano de reestruturação da ACSC.
426	A entrada é gratuita – basta retirar o ingresso com uma hora de antecedência do espetáculo na bilheteria do museu (sujeito à lotação).
427	A entrada em cena do chamado grupo de Moscovo e do Cairo – que em fevereiro tinha já reclamado um lugar na mesa das negociações – revelou ser mais uma dor de cabeça para os representantes do maior bloco da oposição, apoiados pela Arábia Saudita.
428	A entrega contou com a participação do prefeito Célio de Oliveira, vice-prefeito Carlos Alberto Feltrin, vereadores Carlos Alberto Soares da Silva e José Antonio Ferres Chacon, além dos secretários municipais e voluntários do Fundo Social.
429	A entrega foi formalizada durante a II Conferência Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional, realizada em Pinhais, que contou com a presença de cerca de 200 pessoas.
430	A entrevista de Daniela, em duas partes, voce vai ouvir hoje a partir do meio dia em Conexão Jornalismo.
431	A época de tufões termina em Outubro.
432	À épocia, a FAB disse que o valor gasto com os voos do deputado não pode ser divulgado por questões de sigilo estratégico e militar.
433	A equipa do opositor russo Alexei Navalny, hospitalizado em estado grave na Sibéria, recorreu ao Tribunal Europeu dos Direitos Humanos para conseguir autorização da Rússia para o transferir para a Alemanha, anunciou esta sexta-feira fonte do tribunal.
434	A equipa do treinador português ainda marcou primeiro, por Pelkas (32 minutos), já depois de ter desperdiçado uma grande penalidade, mas o Krasnodar viria a dar a volta, com golos de Claesson (39, de penálti) e Cabella (70).
435	A equipe da Bulgária começou a partida com quatro brasileiros: Cicinho (ex-Santos), Cauly, Marcelinho (ex-São Paulo) e Wanderson.
436	A equipe da PRF que estava de plantão na Unidade Operacional de Quatro Pontes, suspeitou de um automóvel Volkswagen Fox, e resolveu abordá-lo.
437	A equipe da Vila Aguiar precisa vencer para se classificar, se perder será rebaixada para a segunda divisão, em 2019.
438	A equipe de jornalismo do Descalvado Agora pode apurar através do site http://pesqele.
439	A equipe efetuou 52 testes rápidos, sendo 2 perdas nos testes com erro de leitura, 50 Notificações, com o seguinte resultado *23 – Positivos*, e 27 negativos.
440	A equipe garantiu apenas dois em todo o torneio, a menor quantidade de vitórias dentre os 18 times participantes —menos até que a Los Grandes, que foram rebaixadas.
441	A equipe que monitora o animal tentou conseguir, com a ajuda da Petrobras, uma embarcação para transportá-lo de volta ao oceano, mas a operação ainda estava em fase de planejamento quando a baleia morreu.
442	A equipe seguirá até o dia 6 de agosto nessas comunidades ribeirinhas.
443	Aeroporto e Porto para grandes embarcações são vitais para o futuro de vossa nação.
444	A Escola de Administração Pública (Esap) da Prefeitura de Guarulhos abriu as inscrições para o curso gratuito de Educação a Distância (EaD) “Orçamento Público, Controle Social e Cidadania Fiscal”.
445	“A Escola de Amarelos está sim com problemas de água, uma vez que o poço secou.
446	A Escola M. Antônio Mariosa (CAIC Árvore Grande) sediou o encontro que ocorreu das 8h às 17h, com o tema “O PNE na Articulação do Sistema Nacional de Educação: Participação popular, cooperação federativa e regime de colaboração”.
447	A Escola Municipal Floriano Peixoto, de Marechal Cândido Rondon, promove nesta terça-feira (06) o 2º Espetáculo Cultural, com início às 19h30, no Ginásio de Esportes de Iguiporã.
448	A escola municipal Terezinha Almeida convidou o rosariense artista plástico Jerffeson de Jesus para uma palestra no intuito de mostrar um pouco de seu trabalho e contar sua história de vida aos presentes.
449	"A escola não é sobre como resolver algum problema específico.
450	A escolha da modalidade vai der do que a pessoa gosta, mas as profissionais ressaltam que as gestantes não precisam se restringir à hidroginástica - pode ser musculação, natação, caminhada ou qualquer outra que não implique em saltos.
451	A escolha de Curitiba como próximo passo para a Luggo foi pelo perfil inovador da cidade.
452	A escritora e poetisa Eleni fcou conhecida nos idos anos 80 como a "jovem poetisa araraquarense" devido ao lançamento de seu primeiro livro "O Despertar para um Sonho".
453	A escultura é de 1996 e fazia parte de um conjunto com outras três esculturas inominadas, lamentavelmente uma líder religiosa destruiu duas delas, restantes apenas duas das quatro obras originais.
454	A esperança venceu o medo” afirmou.
455	A esquerda não pode errar.
456	A estação espacial onde Scott Kelly viveu está na órbita abaixo de cinturão de Van Allen -- um invólucro de partículas energéticas carregadas construídas fora do campo magnético protetor da Terra.
457	A este respeito recordou que a exigência posta pelo Apóstolo São Tomé para crer em Jesus ressuscitado – ou seja, ver e tocar as chagas no corpo de Jesus – nasce do nosso desejo de poder, de algum modo, «tocar» Deus para crer nele.
458	A estimativa de resultado negativo destas contas passou de US$ 86 bilhões para US$ 90,7 bilhões, informou o BC.
459	A estimativa faz parte de um estudo publicado no “Diário Americano de Medicina Preventiva”.
460	A estratégia, de experimentação mundial, ainda está em fase de desenvolvimento e utiliza radiação para chegar ao resultado esperado.
461	A estratégia funcionou depois de passar por uma fase decadente, rebaixamentos, e três anos na segunda divisão, o Náuas voltou a se reerguer em 2019.
462	A estreia oficial do modelo é em setembro, no Salão de Frankfurt, na Alemanha.
463	A estrutura contará ainda com uma sala especial para tratamento de água da edificação.
464	A estruturas extremamente precárias dividiam homens e mulheres e eram vigiadas ininterruptamente por soldados de 23º Batalhão Policial.
465	A estudante de medicina veterinária arrancou elogios dos seguidores ao posar de topless em uma praia no Rio.
466	A estudante Thais Carrion Salvador, 9 anos, foi sorteada para deixar a marca em representação à escola.
467	A etapa do projeto é muito importante, pois ele subsidiará a reforma completa, com a requalificação completa do espaço”.
468	A execução do longa exigiu muita preparação corporal do time dos sete protagonistas, que dançam na chuva e deitam sobre o mar, em cenas do filme.
469	A exemplo da KP Corpo-ration, do empresário Heri-baldo Egídio, que tem auxiliado a Vascafé a voltar a se estabelecer nos Estados Unidos, Vanderlan tem recebido apoio do Grupo Odilon Santos para empreender em Angola.
470	A exemplo de edições anteriores, a entrada será gratuita e haverá sorteio de brindes para os torcedores.
471	A exigência é que a área tenha movimentação mínima de 130 mil toneladas no último ano do arrendamento.
472	A expectativa da empresa é de que o aporte beneficie cerca de 1,3 milhões de pessoas, direta ou indiretamente.
473	A expectativa da Sedeagro é que neste ano cerca de 45 produtores possam participar da visita que está agendada para esta quinta-feira (22/6).
474	A expectativa é de que no mês de outubro o rio continue oscilando em Rio Branco, mas mantendo um nível “aceitável”.
475	A expectativa é que elas estejam em pleno funcionamento até o final deste ano, visando a prevenção de epidemia em 2017.
476	A exploradora angolana Adjani Costa explicou como a conservação está a mudar mentalidades no seu país (ver entrevista).
477	A exposição a que me refiro é fruto da Escola e do trabalho e estudo de alunos do Liceu Muniz Freire, que trouxeram uma abordagem de nossa cidade e município sob o olhar de famosos pintores, tais como Pablo Picasso.
478	A exposição “Cores da Noite”, do pintor araucariense Carlos Janchikoski, continuará aberta para visitação no Museu Tingui-Cuera até o próximo dia 31 de janeiro.
479	A exposição faz referência ao ir e vir do artista pelas Ruas e Avenida de Contagem.
480	A exposição "O Dia da Neve" poderá ser vista no Shopping Estação (Avenida Sete de Setembro, 2.775), entre 16 e 24 de julho, das 10 às 22 horas.
481	A exposição pode ser visitada de segunda a domingo, entre as 9.30 e as 12.30 horas e entre as 14 e as 18 horas.
482	A exposição que visa a divulgação de fotógrafos de São Roque, profissionais e amadores, será composta estritamente de artistas interessados em expor suas obras, portanto, a Divisão de Cultura receberá as fotos até o dia 13 de julho.
483	A Faculdade Opet também está com inscrições abertas para o MBA em Gestão Ambiental, destinado a profissionais com curso superior que atuam ou desejam atuar no setor industrial, órgãos públicos e de fiscalização ambiental.
484	A Faesp sugere ainda novas medidas nas áreas da aquicultura, cafeicultura, bananicultura, cana-de-açúcar, citricultura, heveicultura e pecuária.
485	“A fala dele ofende não apenas um pastor, mas todo aquele que se declara cristão.
486	A fala do presidente americano corresponde a uma ruptura extraordinária com os principais aliados dos EUA.
487	"A falha na prestação de serviços é evidente, na medida em que a autora se constitui uma casa de festas infantis, produzindo eventos que requerem o fornecimento do serviço de energia elétrica.
488	A falta de amor vem das horas que os pais gastam no celular, ignorando a presença dos filhos que esperam por um carinho, aconchego, escuta ou abraço.
489	A falta de deputados nas sessões supera 25%.
490	“A falta de destinação dos bens acaba levando ao acúmulo de veículos no pátio da Delegacia de Polícia Federal de Naviraí”, diz a portaria.
491	“A falta de habilitação e por último a utilização do celular no trânsito é uma combinação explosiva”, pontua o comandante.
492	A família da biomédica Letícia Carneiro Ramalho, de 23 anos, procura a jovem que desapareceu na tarde de quarta-feira (10), após sair da faculdade onde trabalha, às margens da BR-153, no Setor Fazenda Botafogo, em Goiânia.
493	A família da estudante Lauane de Jesus Batista, residente á Rua Sucupira no bairro Castelinho, esteve na delegacia de polícia civil na manhã deste sábado, 21 de novembro, registrar o desaparecimento da adolescente.
494	A família de Iraildes de Menezes, 55, também aproveitou para pedir vistoria no imóvel em que mora, próximo do local do acidente da última quarta-feira.
495	A família encarou a morte precoce do jovem em junho de 2018, aos 19 anos, mas transformou a perda em motivação para honrar a sua memória e também praticar o bem ao próximo.
496	A família McCann pretende a descoberta da verdade para encerrar o caso, numa altura em que existe um novo suspeito identificado e que as autoridades alemãs dizem acreditar que a menina estará morta.
497	A família oferece ferramentas como internação, carinho", analisa.
498	A família real britânica anunciou que vai tomar medidas contra o "cyber-bullying" ou ciberintimidação.
499	A fase será toda disputada na Arena da Baixada, estádio do Atlético Paranaense.
500	“A Fazenda é um equipamento sustentável, que vai melhorar o ensino da agricultura e ajudar no desenvolvimento do município”.
501	A Federação das Indústrias do Estado de Pernambuco (Fiepe) está realizando uma nova doação de para profissionais de saúde.
502	A Feira, que se estenderá até sexta-feira (1° de novembro), serve de vitrine para este segmento na América Latina, sendo um espaço ideal para a geração de importantes negócios.
503	A Feirinha será uma opção para os visitantes levarem presentes e novidades para o Natal.
504	A ferramenta foi apresentada na semana passada, no Plenário do Tribunal Superior Eleitoral (TSE) e seu uso foi aprovado pela Corte do TRE Amapá, em sessão Administrativa realizada na última sexta-feira (26).
505	“A ferramenta já foi desenvolvida, mas agora vou adequá-la à área odontológica, para realizar cortes em tecido mole”, conclui ele.
506	A ferrovia foi construída em 1985, com mais de 800 quilômetros ligando o Porto do Itaqui, no Maranhão, à região de minérios na Serra dos Carajás, no Pará.
507	A Fiat Chrysler Automobiles espera que os novos veículos utilitários esportivos da Maserati começem a ser produzidos em 2015 na fábrica de Mirafiori, no norte da Itália.
508	A ficha só caiu quando entrou na Vila.
509	A Fifa revelou o design do troféu que irá entregar ao melhor jogador do mundo de 2016.
510	A fila média, tal como divulgado, foi de 500 mil, mas algumas notícias divulgadas já falam em um milhão agora no final do ano.
511	A filha da vítima relatou que seu pai sofre de Síndrome de Alzheimer e luta contra um câncer.
512	A filha do artista, às 10h30 de domingo no mesmo lugar.
513	Afinal, a Califórnia, que tem 35,5 milhões de habitantes, elege apenas dois senadores, tal qual Wyoming, que tem apenas 579,3 mil habitantes.
514	A final acontecerá neste domingo às duas e 15 da tarde, horário de Brasília.
515	Afinal ANGOLA teve razão de nao aceitar a emissão no seu território.
516	“Afinal, as soluções para estes dois desafios atuais devem andar juntas”, finalizou.
517	A final da categoria sub-16 (série prata) aconteceu no 24 de junho no Ginásio da Federação de Futsal, e Caieiras saiu vencedora, superando a equipe de Hortolândia por 4 x 1, com dois gols de Adrian e dois de Felipe.
518	Afinal, este ambiente fechado, com dezenas ou até mesmo centenas de passageiros confinados, é seguro?
519	Afinal,este pigméu sempre foi assim EGOÍSTA e oportunista, sempre comportou -se segundo o que lhe convinha.
520	Afinal, quem nunca deixou uma banana apodrecer sem querer?
521	Afinal, sou prestador de serviços: se eu não produzo, eu não recebo.
522	Afirmação de William Bellamy na conferência de imprensa realizada em Lisboa em 23 de Junho de 2010.
523	Afirmou ainda que, para pessoas como Valdimar, Deus não existe mais.
524	A fiscalização apurou que não havia roupas de cama e colchões para todos.
525	A fiscalização será feita pela Guarda Municipal.
526	A Florida Cup definiu, nesta sexta-feira, os confrontos da edição de 2020 do torneio.
527	A Força Aérea Brasileira também está colaborando com o envio de duas aeronaves, uma SC-105 Amazonas (especializada em busca e salvamento - SAR) e uma P-3AM Orion (voltada a operações de patrulha).
528	A Força Aérea síria bombardeou na segunda-feira o enclave rebelde de Ghouta, no leste, próximo de Damasco.
529	A Força do Associativismo e do Cooperativismo?, além de uma apresentação de nova coleção de peças e ainda um sorteio de brindes, show musical e coquetel.
530	A força-tarefa destaca que a concessionária vencedora do leilão recebeu "massivos aportes de empréstimos do BNDES" e contratou, para a construção da usina, outras empresas.
531	A força-tarefa é uma operação conjunta entre o Ministério da Saúde, Ministério da Defesa, Secretaria Estadual de Saúde do Acre (Sesacre) e municípios, e para alcançar as áreas de difícil acesso terá o auxílio de helicópteros da FAB.
532	A força tarefa para conseguir retirar as manchas de óleo, que têm se espalhado desde o mês de setembro em praias do Nordeste, continua.
533	A formação do paredão na noite do último domingo (12) movimentou a casa do Big Brother Brasil 20. Durante a madrugada desta segunda-feira (13), Ivy e Gizelly conversaram no sofá da salasobre o futuro da disputa.
534	A formação possibilita atuar em atividades que interfiram no planejamento, na execução, na manutenção, na reforma e na recuperação de instalações elétricas residenciais.
535	A forma de acesso segue até o dia 25 de janeiro.
536	A forma mais frequente de pagamento no Brasil, conforme os dados do BC, ainda é com dinheiro para 60% da população.
537	A fortaleza da economia brasileira e dos empresários foi crucial para o evento.
538	A forte chuva que caiu na noite da última segunda-feira, 11 de março, pegou muita gente desprevenida e causou estragos na cidade, principalmente no Centro e nas regiões Sul e Oeste.
539	A fortuna de 550 milhões de euros será herdada pela família, a mulher, Vanessa, e as filhas Natalia, Bianka e Carpi, esta última de apenas 8 meses.
540	A foto oficial foi feita há algumas semanas e deve ser publicada em massa para a visita da família à Nova Zelândia e Austrália, a partir de 7 de abril, quando George irá acompanhar os pais.
541	A França tem uma discrepância vocacional.
542	A frase é forte, mas reproduzo aqui porque expressa bem tudo que aconteceu daquela terça-feira, dia 17 de setembro, até agora.
543	A frase também serve para o Núcleo Bartolomeu de Depoimentos.
544	A Frente Comum insiste na exigência de 650 euros como remuneração mínima garantida para todos e um aumento mínimo de 60 euros na Administração Pública.
545	À frente do grupo espanhol está uma banqueira incontornável, Ana Botín, que é também conselheira do primeiro-ministro britânico David Cameron.
546	A fruta que é muito vendida nas praias, quiosques, bares e restaurantes, pode ser encontrada no mercado da Ceasa/ES custando R$1,10 a unidade.
547	A função não exigiria comparecimento ao gabinete.
548	A Fundação Cultural do Pará (FCP) lançou edital para contratação de profissionais em diversas linguagens na área da cultura.
549	A fundição de alumínio será um projecto complementar à exploração das minas de carvão de Moatize, em Tete.
550	A Funerária Bom Jesus comunica com pesar o falecimendo da Sra Ana Stall aos 85 anos.
551	A Furg foi contemplada com oito bolsas, sendo seis de mestrado e duas de doutorado, destinadas aos programas de pós-graduação em Ciências da Saúde (PPGCS) e em Enfermagem (PPGEnf).
552	Agachou-se e puxou um pé de empate.
553	A ganhadora do carro foi Wanessa Pamplona Graat, moradora de Holambra/SP.
554	A Garena anunciou, nesta terça-feira (13), a Taça das Favelas Free Fire, torneio do jogo mobile em parceria com a Central Única das Favelas (Cufa).
555	A gaúcha de 24 anos bateu o recorde mundial de embaixadinhas em maio de 2018, mas precisa pagar ao Guinness US$ 1,5 mil — cerca de R$ 6 mil — para seguir no processo de homologação da façanha.
556	A Gazeta do Povo acompanha o jogo em tempo real.
557	Agências de notícias internacionais informaram que a ministra-chefe da Casa Civil teria classificado as declarações de Obama como uma “forte demonstração de apoio”.
558	A Genesis, divisão de luxo da Hyundai, foi a marca premium melhor qualificada pelos seus clientes de acordo com uma pesquisa da J.D. Power nos Estados Unidos.
559	A gente até quer, mas não acha mulheres para ocupar esse cargo’.
560	A gente descia todos os dias, lá pelas 11 horas da manhã, para ver uma mulher na avenida.
561	“A gente dividiu em uma sala para menino, uma sala para menina e uma sala para os pertences.
562	"A gente entende que isso (coronavírus) foi uma fatalidade.
563	A gente está junto há muito tempo, então não tem ciúme.
564	A gente liga e nao consegue agendar nada.
565	A gente percebe que é um grupo que está muito focado naquilo que precisa ser desenvolvido durante a temporada", comentou.
566	“A gente sabe que existe um receio do setor agropecuário em abrir esses dados para os órgãos ambientais porque tem muita criação de boi em áreas não autorizadas”, diz o coordenador geral de Fiscalização do Ibama, Renê Luiz de Oliveira.
567	Agentes da Delegacia de Homicídios e Proteção à Pessoa (DHPP) também foram informados sobre o ocorrido.
568	“A gente se dirige ao ministro da Justiça, mas ele não tem poder, pois fica dependendo de conversas com o agronegócio para não perder o poder político.
569	"A gente vai começar 2016 com uma herança ruim de 2015.
570	A gente vai devolver o dinheiro para eles, infelizmente.
571	A gente vai ter a definição de um novo calendário escolar, ajustado.
572	A gente viu helicópteros e corpos chegando", diz ela, relatando as cenas que dominaram o Córrego do Feijão por semanas.
573	A GE repetiu e muitas vezes; “o futuro nos pertence”.
574	A Gesfimo adiantara a 25 de outubro, num comunicado enviado à Lusa, que tinha assinado um "contrato promessa de compra e venda" da propriedade com o consórcio Amorim/Vanguard.
575	“A gestão anterior não conseguiu emplacar o veículo devido a duplicidade de chassi.
576	Aglomerações, alimentação desregulada e falta de descanso e higiene são riscos comuns neste período do ano.
577	A GNB – Sociedade Gestora de Fundos de Investimento Mobiliário, S.A. comunicou ao regulador do mercado de capitais que passou a deter uma participação qualificada na Cofina, grupo de média que detém o Negócios.
578	A Gol terá em julho dois voos diários de Rio Branco para Brasília, exceto as quartas e domingos.
579	Agora, aos 37 anos, soma 24 vitórias e quatro derrotas na carreira – desde que entrou no UFC, em 2013, teve sete vitórias em suas oito lutas.
580	Agora, Bolsonaro tenta transitar no campo minado que Weintraub construiu.
581	Agora, colocando os dois pontos, o texto estará remetendo obrigatoriamente para os produtos discriminados pelo governo na lei que criou o Fecomp originalmente a 3.337 de 22 de dezembro de 2006.
582	Agora, com as atitudes irresponsáveis do seu presidente, os Estados Unidos parecem estar irremediavelmente a deitar fora o que de melhor tinham para oferecer – uma cultura política fiel aos valores da liberdade, da justiça e da tolerância.
583	Agora, com essa mudança, vamos repatriar nossas operações para o Paraná, 100% da nossa estrutura estará aqui”, diz Osmar Della Valentina, diretor presidente da Gazin, que atua no mercado varejista e atacadista de eletrodomésticos.
584	Agora, com o ex-meia no comando da comissão técnica, Bruno entende que o longo período de inatividade vai ficar para trás.
585	Agora como gestor dessa Casa, você vai ter muitas dificuldades, mas tem que ter relevância como gestor, pois é pra frente que se anda.
586	Agora, com o retorno dos trabalhos na Alesp e com a queda da liminar no STF, ele retomou a votação, votando a PEC pela manhã e encaminhando a votação do PLC à noite”, explicou.
587	Agora compete às pessoas dizerem o que é melhor.
588	Agora, diz Sadat, o mais importante para o Governo de Sissi é ter uma grande participação eleitoral, pelo menos de 40%.
589	“Agora é minha marca registrada”, animou-se.
590	Agora é só aproveitar para deixar sua casa mais bonita e usar a imaginação e criatividade na elaboração de novos móbiles.
591	Agora, é só você comprar seu celular novo na Loja Samsung …
592	Agora, ironia do destino, se vê exposto em algumas das mensagens vazadas.
593	Agora, o mercado vai exigir posturas diferentes das empresas em relação à qualidade dos projetos”, explicou Andrade.
594	Agora, o seu surgimento no entorno.
595	Agora, o teatro tem de ter uma função ou missão.
596	Agora o time retorna aos campos buscando tirar a diferença de pontos para o líder Corinthians, que no momento é de quatorze pontos.
597	Agora, que aquele bando de 500 deputados não fazem falta alguma.
598	Agora que o governo concentra todos os seus esforços para conter a pandemia, ativistas afirmam que o risco está ainda maior.
599	Agora, são sete formações que podem ser feitas a distância pelos servidores públicos paranaenses.
600	Agora se continuamos na mesma linha de dureza trabalhista, não importa.
601	Agora se retire, tome distância, circule em silêncio por onde sua presença seja requerida.
602	Agora sobre esses brasileiros que estão aí e conforme o que você escreveu, digo que eles dificilmente irão voltar para cá.
603	Agora somos a Geni na imprensa internacional.
604	Agora tem de fazer a reforma tributária", disse o peemedebista.
605	Agora temos também a discussão da PEC 55, que limita gastos no setor público.
606	Agora, tenho mais álbuns e músicas que escrevi justamente para tocar ao vivo.
607	Agora, vamos aproveitar e falar das mulheres.
608	A Gracyanne também viaja bastante, cada hora está em um lugar.
609	"Agradecemos a cada um daqueles que hoje participam dessa grande festa, querendo construir uma vida mais saudável.
610	Agradecemos pela entrega desses maquinários e equipamentos e obrigado pela presença do governador e aos parlamentares que nos propiciaram essas aquisições com Emendas”, festejou o prefeito.
611	Agradeço pelo apoio, deixando aqui o meu muito Obrigado, e aos que não acreditam lembro que, graças à DEUS, estou vivo.
612	A grande dúvida é como combater esta febre e proteger as crianças.
613	A grande maioria das pessoas (11.262) está a recuperar em casa, sendo que 1.180 estão internadas, 271 das quais em Unidades de Cuidados Intensivos.
614	A grande maioria das pessoas deficientes em vitamina D apenas irão apresentar sintomas na idade adulta, sobretudo na terceira idade (a partir dos 65 anos).
615	A gratificação para presidente é DAS 6 (R$ 1.152,48); e para membro e secretário é DAS 7 (R$ 940,00).
616	A gravação se deu no castelo.
617	A Grécia está sob assistência financeira desde 2010, com dois empréstimos concedidos em troca de duras medidas de austeridade.
618	A greve dos cirurgiões do Instituto do Coração (Incor) de Cachoeiro pode terminar hoje(30) ou amanhã(31).
619	A greve dos professores acabou.
620	A greve nacional começou às 00:00 de segunda-feira e foi convocada pelo Sindicato Nacional de Motoristas de Matérias Perigosas (SNMMP), por tempo indeterminado para reivindicar o reconhecimento da categoria profissional específica.
621	A gripe é uma infecção respiratória aguda causa pelo vírus Influenza.
622	A Guarda celebrou com dignidade o seu 816.º aniversário.
623	A Guarda Civil Municipal da cidade informou que uma diligência foi realizada no mesmo dia das confusões para orientar a população e dispersar as pessoas que estavam no local.
624	A guarda iniciou a reanimação cardiorrespiratória e equipes do Samu (Serviço de Atendimento Móvel de Urgência) e Corpo de Bombeiros também foram acionadas e concluíram o salvamento.
625	A GUARDA: Podemos falar do fundador do Instituto, Monsenhor Joaquim Alves Brás, como um zeloso apóstolo da família em Portugal?
626	A Guarnição Alfa do PETO apreendeu na manhã deste sábado, 8, cerca de 1kg de maconha.
627	A guarnição intensificou o patrulhamento e conseguiu apreender um adolescente com a arma de fogo e um cartucho intacto.
628	Aguinaldo Pereira da Silva, mas não resistiu aos ferimentos e morreu ainda no caminho.
629	Ah, e não sejamos egoístas: lembremo-nos de agradecer a Jesus e aos seus emissários, por tudo que fazem em nosso benefício.
630	Ah, faltava mais.
631	A história da arte não existiria de nenhuma forma sem a iconografia cristã.
632	A história de solidariedade do Henrique começou aos 22 anos de idade quando ele doou sangue pela primeira vez para ajudar um amigo que precisava receber transfusão de sangue.
633	A história deste lugar remonta aos tempos do rei Fernando II da Espanha, que estava encarregado de criar os incríveis projetos arquitetónicos.
634	A história é projetada para identificar atletas em risco, como aqueles com dor no peito ou peso, palpitações, falta de ar, desmaios (síncope) ou história familiar de morte súbita.
635	Ah, que venha de Sião a salvação de Israel!
636	Aí andei pesquisando aqui e acolá,.
637	Aí atravessamos mais um pouco.”
638	A ida ao clube catalão permitiria que ele jogasse em alto nível, até mesmo na reserva de Jordi Alba, mas no atual campeão espanhol.
639	A ideia de empreender chegou quase 15 anos depois, em 2017, quando o empresário foi demitido do escritório de advocacia onde trabalhava como relações públicas.
640	A ideia de Lampard seria de aliviar a pressão sobre o também jovem atacante de sua equipe, Tammy Abraham.
641	A idéia é fixar algumas datas para votação e permitir que, no restante dos dias, os deputados possam se dedicar às campanhas eleitorais.
642	A ideia é ótima para vestir aquele agasalho com cachecol, e claro, tirar muitas fotos no centrinho turístico tomando chocolate quente, ou brindando com vinho em boa companhia.
643	A ideia é promover uma cerimônia no Palácio do Planalto, divulgar uma campanha publicitária e apresentar um balanço das realizações.
644	A ideia é que a redução das horas que se passa deitado, aumente o desejo de dormir, consolidando o padrão de sono.
645	“A ideia é que os parques tenham brinquedos de madeira, nos moldes dos que estão instalados no Parque das Águas”, conta o parlamentar.
646	A ideia é trabalhar a tendência do “mix n’ match”, um termo que define a combinação de estampas, texturas e cores.
647	A ideia é trabalharmos juntos.
648	A ideia que propusemos ao Estado é ter um prédio anexo ao Hospital Regional, já que existe área pra isso.
649	A ideia vinha sendo amadurecida nos últimos anos, pois eles costumam mesmo receber visitantes, principalmente ex moradores de Serra do Navio, que trabalharam na mineradora Icomi S.A. nos áureos tempos do manganês.
650	Aí deixam de ser patriotas.
651	Aí foram eleitos os vice-presidentes do Interprofissional: George Sandeman(exportação) e António Januário (produção).
652	"A Igreja Católica é um pouco caótica nesse sentido.
653	A imagem foi postada pelo produtor executivo Rafael Vanucci, no sábado, em sua conta no Instagram.
654	A imobilização pode ser feita no próprio local ou num outro escolhido pela autoridade por razões de segurança.
655	A implementação do projeto Novo Rumo São Tomé e Príncipe 2018, com base na formação WACT SPIRIT, teve a parceria da Associação Conversa Amiga, visando a eficácia do tratamento de resíduos sólidos urbanos.
656	A importância da existência e atuação do Ministério das Relações exteriores na condução política de um país, já que é por meio desse elo diplomático que são feitas alianças.
657	À imprensa, o delegado Fábio Meireles, responsável pelo caso, revelou que esta é apenas a primeira fase da operação e por isso não poderia revelar mais detalhes sobre o caso.
658	Ainda antes da bola rolar, logo após a execução do Hino Nacional, quando os jogadores dos dois times foram se cumprimentar, o goleiro tricolor se recusou a apertar a mão dos rubro-negros.
659	Ainda assim, acho que os três são profundamente portugueses e talvez haja neles um contrariar do sonho ou pesadelo da uniformização dos anos 90, uma espécie de euroteatro.
660	Ainda assim, de acordo com Marisco, o Ministério Público se antecipou ao entrar com pedido de demolição.
661	Ainda assim, é de destacar que a probabilidade do Sporting ganhar o jogo iguala a de muitos outros jogos, em teoria acessíveis, que o clube de Alvalade teve na temporada passada.
662	Ainda assim, entre 11h e 19h, Valdomiro ficou detido na delegacia.
663	Ainda com possibilidade de classificação, a seleção terá que bater os senegaleses.
664	Ainda de acordo com a PM, os bandidos trocaram tiros com a polícia e fugiram em um carro.
665	Ainda de acordo com a polícia, outros envolvidos ainda estão sendo procurados.
666	Ainda de acordo com a Superintendência de Assentamentos e Agricultura Familiar, o montante financiado no Tocantins desde o início do Pronaf totaliza mais de R$ 1 bilhão, nestes 17 anos.
667	Ainda de acordo com Fernandes, a trabalhadora foi avaliada por médico do trabalho da Prefeitura, que reforçou as recomendações com relação às restrições.
668	Ainda de acordo com Naiara, o médico não permaneceu no Hospital Barra D'Or, no Rio de Janeiro, — onde Lilian Calixto foi atendida depois de complicações do procedimento — “porque o hospital não permitiu que ele ficasse no local após a morte da paciente”.
669	Ainda de acordo com o Terra, um repórter do humorístico CQC também perguntou a Serra como ele “pretendia resolver o problema do trânsito” na cidade se “nem programa de governo” ele tinha apresentado.
670	Ainda de acordo com Pontes, pelo acordo o Brasil apenas compromete-se a proteger essa tecnologia, em troca da permissão de lançar esse foguetes e satélites de Alcântara.
671	Ainda durante a semana, no dia 15 (sexta-feira), o bar do Teatro acolhe a apresentação do livro de poesia "Cidades Materiais", de António Alves Martins.
672	Ainda emocionalmente abalada, a sobrevivente Eunide da Costa Santos recebeu orientações e treinou o uso das novas mãos com um fisioterapeuta.
673	Ainda empolgado pelo bom início, o Tricolor ainda teve duas boas oportunidades em 10 minutos e controlou a narrativa.
674	Ainda é possível ver a destruição no local, onde quase nenhum grande prédio sobreviveu aos intensos combates.
675	Ainda há a questão do planejamento de aulas e atividades, que, segundo os profissionais, mesmo com uma lei federal que garante tal tempo ao professor, o governo do estado não a cumpre.
676	Ainda na manhã desta segunda-feira (30) a PRF sinalizou a região e orienta os motoristas.
677	Ainda não está claro como a Igreja Católica coletou os dados.
678	Ainda não existem detalhes técnicos do modelo, que fará sua estreia no "Tokyo Auto Salon 2019", mas manteve o visual visto no atual Jimny Sierra.
679	Ainda não fizeram esse pedido?
680	Ainda não se percebeu quais são exatamente os valores políticos dessa gente.
681	Ainda não temos uma estimativa.
682	Ainda não teria sido feita uma proposta oficial, contudo.
683	Ainda na publicação, Míriam Leitão afirmou que ''o piloto nada disse ou fez para estabelecer a paz a bordo.
684	Ainda neste primeiro semestre, a entidade deve fechar parceria com a Prefeitura de Ji-Paraná para a construção de um Centro de Diagnóstico.
685	Ainda no acidente, outra criança de 4 anos e um adolescente de 17 anos ficaram feridos na batida.
686	Ainda no âmbito nacional, no grupo populacional com até 20.000 habitantes, os municípios foram classificados do 1º ao 5º lugar por macrorregiões - Norte, Nordeste, Centro-Oeste, Sudeste e Sul.
687	Ainda no comunicado, a Prefeitura informou que não é raro encontrar primatas mortos, seja por causas naturais, agressões ou doenças, em razão da extensa área de vegetação do município.
688	Ainda no início da entrevista, Zico pergunta ao jogador se Unai Emery, técnico do Paris Saint-Germain, não deveria ter poupado Neymar mais vezes na temporada.
689	Ainda no primeiro tempo o Barça diminuiu com Suárez, que aproveitou cruzamento de Rakitic e anotou.
690	Ainda os adolescentes e jovens apresentaram um linda peça contando o verdadeiro espirito de Natal.
691	“Ainda que o bem que persigo esteja distante, contudo existe.”
692	Ainda segundo a Agencia Nacional de Águas (ANA), o segundo maior índice está na cidade de Xapuri (AC), distante 180km da capital. Lá, o manancial já marca os 9,42m, segundo o órgão, em medição online.
693	Ainda segundo a polícia, ele já havia colocado fogo na sala de espera da agência da delegacia do INSS de Porteirinha, em 2013.
694	Ainda segundo a Polícia Militar, ninguém foi preso até o momento.
695	Ainda segundo ele, a situação motivou a ida de mais 10 militares para o local.
696	Ainda segundo o jornal, a prima de Isis disse em depoimento que confundiu os pedais, pois não está acostumada a dirigir carros automáticos.
697	Ainda segundo o procurador, como uma empresa pública precisa de autorização legal para ser criada ou extinta, juridicamente o Serveal ainda continua existindo.
698	Ainda sem planos reais de um jogo no país, quem curte o esporte se acostumou a acompanhar tudo de longe, pela televisão ou internet.
699	A indústria editorial conhece a sua audiência.
700	A informação da diretoria do presídio é de que o carrinho onde as marmitas eram transportadas havia virado, sendo que os agentes identificaram a droga no meio do alimento.
701	A informação é nossa principal estratégia para que a doação de órgãos seja um assunto encarado com cada vez mais naturalidade entre os brasileiros.
702	A informação foi confirmada à PM por outros condutores que passavam pela TO-126.
703	A informação foi confirmada pela Gerente de Imunização do Acre, Dora Holanda.
704	A informação foi confirmada pelo Diretório Central dos Estudantes e confirmado pela Secretaria de Infraestrutura.
705	A informação foi confirmada por sua equipe à reportagem do Estado de S. Paulo.
706	A informação foi dada na Câmara, nesta quarta-feira (30/09/2020) pelo vereador Roberto Tourinho (PSB).
707	A informação foi divulgada nesta segunda-feira (9), em boletim atualizado da Secretaria da Saúde do Estado da Bahia, que considera as notificações de aneiro até as 17h de hoje.
708	A informação foi divulgada pelo padrinho Luiz Amaral e confirmada pela assessoria de Jonathan ao Coluna de Leo Dias.
709	A informação foi divulgada por meio da assessoria do elenco.
710	A informação foi passada através de boletim médico divulgado pelo Hospital Geral do Estado (HGE).
711	A informação foi transmitida a repórteres pelo senador eleito Aloizio Mercadante, que participou do encontro.
712	A iniciativa acaba com a exigência de um parlamentar assumir a autoria do projeto para que a medida seja apreciada na Casa Legislativa.
713	A iniciativa conta ainda com a parceria da Univates, que monitora a performance do veículo com o combustível.
714	A iniciativa contou ainda com a intervenção de Jorge Humberto, do Comité Central do PCP, tendo afirmado que «é com a CDU que o povo português sabe poder contar».
715	A iniciativa faz parte do Programa Mais Infância Ceará, idealizado pela primeira-dama do Estado, Onélia Santana.
716	A iniciativa prevê medidas de combate ao desmatamento ilegal e conta com recursos no valor de R$ 500 milhões para promover ações de conservação de florestas.
717	A insatisfação dos servidores e população em geral só aumenta.
718	A instalação de softwares de proteção também é recomendada.
719	A instituição funciona num imóvel cedido pelos moradores, na comunidade do Karatê, também conhecida como Brejo, onde, antes, havia um terreno baldio.
720	A intenção da manifestação, diz, é chamar atenção dos órgãos públicos envolvidos no impasse e pedir por um novo concurso público, para que os demitidos possam ter uma chance de se colocar no mercado novamente.
721	A intenção do Governo do Estado é proporcionar um estreitamento maior de laços culturais entre Portugal e Brasil.
722	A intenção é criar uma versão virtual do evento, simulando a experiência dentro de casa.
723	A intensificação da “Operação Cavalo de Aço”, anunciada pela Polícia Militar de São Paulo como meio de prevenção aos crimes cometidos com motocicletas, é uma medida pertinente e inadiável.
724	A interdição da Praia dos Reis Magos, no Caniço, foi hoje levantada, após uma análise à água.
725	A Internet e algumas iniciativas independentes são o oxigênio na preservação de uma informação diferenciada e na sobrevivência de profissionais.
726	A interpretação da constituição ao bel prazer da justiça coloca o país como líder na insegurança jurídica onde os ministros do STF respondem apelações análogas em seus conteúdos de formas distintas em suas decisões.
727	A intervenção inteligente do fruto mais inteligente da SOPA ou CALDO PRIMORDIAL não parece ser uma opção mais inteligente do que o acaso?
728	Aí pensei 'essa menina vai ser eliminada'", disse Manu.
729	A irmã contou a mãe que há alguns meses, Jocerlei enviou uma mensagem pelo aplicativoWhatsapp.
730	A irmã Gerard considera "o maior privilégio" andar com os presos no corredor da morte.
731	A ironia: exatamente quando o PMDB completava 16 anos de poder, um dos pontos fortes do ‘tempo novo’ anunciado por Marconi era exatamente a venda de Cachoeira Dourada.
732	A isto somam-se ainda as alterações climáticas, com anos mais secos a afectar também a produção.
733	A JMPLA foi fundada a 23 de Novembro de 1962, durante a guerra de libertação nacional.
734	A “joia” da natação Norte-rio-grandense diz que não saberia dizer qual a sua principal característica como nadadora, mas não titubeia ao falar sua preferência por estar na água em disputas de provas longas.
735	A jovem foi internada por volta das 14 horas da segunda-feira, 22, no Hospital da Bahia (HBA).
736	A jovem promessa do Santos, que agora veste a camiseta do Real, ainda pode ser utilizada pelo peixe na Master Liga do PES 2020, mas por pouco tempo, já que as atualizações de elencos vão cuidar de colocá-lo no time merengue.
737	A jovem ressalta que recebe mensagens de seguidores agradecendo por ajudá-los a enfrentar problemas particulares.
738	A Juíza Eleitoral de Ipiaú, Carla Rodrigues de Araújo, indeferiu, nesta segunda-feira (13), uma Ação de Investigação Judicial Eleitoral (AIJE) impetrada pelo candidato derrotado Cesário Costa.
739	A juíza também ressalta que a conversa telefônica entre Edmur e Gislaine deixa evidente a captação ilegal de sufrágio.
740	A júnior Raquel Gomes Pereira acabou por ser também uma das figuras dos nacionais, mostrando bons sinais para o futuro.
741	A Justiça de Santa Catarina determinou que o município deverá indenizar a família de uma menina, de 4 anos, que perdeu parte do dedo em um incidente escolar.
742	A Justiça intimou França em agosto de 2019 a efetuar o pagamento a multa que totalizava R$ 2,6 milhões enquanto Vivaldo deveria pagar R$ 1,2 milhão.
743	A Justiça negou o pedido da defesa para que o cardiologista cumprisse a pena em liberdade condicional.
744	A justificar esta recusa as autoridades maltesas alegam que a atividade dos navios humanitários na Líbia encoraja os traficantes de seres humanos.
745	A justificativa de Bolsonaro para o veto era de que o artigo que ampliava a desoneração era inconstitucional, fato contestado por um parecer da Câmara dos Deputados.
746	A KMW produz componentes de radiofrequência para estações base.
747	A KNM alegou não conseguir arcar com a indenização por não ter recebido do Estado, mas a Justiça do Trabalho determinou que fosse feito um bloqueio direto nos créditos que a empresa tem a receber da Petrobras.
748	A La Casa de Pastel, em Paraíso do Tocantins, anunciou mais uma rodada da promoção ‘Quarta Bacon em Dobro’ para esta quarta-feira (19).
749	A largada e chegada da prova, com percurso de 8 km, aconteceu no Alameda Quality Center, exatamente às 8 horas da manhã neste domingo, dia 28 de maio.
750	Alberto Fraga (DEM) passou de 8% para 10%.
751	Alegadas esterilizações a mulheres em centros migratórios dos EUA — dnoticias.
752	Alegria em contato com Gêmeos, Câncer e Peixes.
753	A lei completa neste mês 18 anos sem alterações.
754	A Lei do Piso prevê que, em caso de valores mesmo inferiores ao que ela prescreve, vale o que consta nas convenções trabalhistas.
755	A lei foi aprovada logo após o escândalo das blitze feitas por PMs na Favela Naval, em Diadema, na Grande São Paulo, que levaram à demissão de dez policiais.
756	A lei segue as diretrizes da Lei Federal de n° 12.865, sancionada em 09 de outubro de 2013, que trata da mesma finalidade.
757	A leitura deste relatório, que abrange o período 2004-2009, é bastante elucidativa sobre a política de formação e qualificação profissional na Administração Pública deste Governo.
758	“Além da área cultural e histórica, vamos reforçar os estudos sobre economia e ambiente.
759	Além da atuação na unidade de saúde, Daniela ficou conhecida por defender o prefeito também de forma online e até em em grupos de mães de estudantes da rede municipal de educação.
760	Além da boa estrutura, as instituições contam com ótimos profissionais, da cozinheira até a gestora, todos trabalham realizam seu trabalho com muito amor”, comentou Pasetto.
761	Além da compra de gêneros alimentícios o crédito do Programa Pioneiros Mirins também pode ser utilizado para aquisição de materiais escolares.
762	Além da equipe feminina, temos também times de futsal masculino de meninos com Síndrome de Down, DI e surdos.
763	Além da falta de educação dos motoristas, são mal educados e impacientes.
764	Além da falta de escrivães de carreira em atuação, o cargo também vem sendo ocupado por servidores em desvio de função, trabalhadores de prefeituras e até mesmo por estagiários.
765	Além da família incentivar uma alimentação saudável, ela também precisa estar sempre acompanhando como é esse processo dentro das escolas.
766	Além da folia antecipada, os foliões podem aproveitar Baependi para revigorar as energias e curtir as belezas na naturais nas mais belas cachoeiras da cidade.
767	Além da multa no valor de R$ 110 mil, a pena para este crime federal é de 2 a 6 anos de reclusão prevista em lei.
768	Além da pandemia exigir estrutura com leitos e equipamentos para tratamento adequado aos pacientes, Caseiro atenta também para os recursos humanos que terão de ser empregados durante a fase mais aguda de contágios.
769	Além da peça o projeto proporciona atividades formativas em teatro e música, que se estendem ao longo da produção.
770	Além da PF, a CODERN tem ação integrada com a Receita Federal, Anvisa, Capitania dos Portos e Ministério da Agricultura.
771	Além da prevenção e diagnóstico precoce, o cuidado com a saúde mental também faz parte do Outubro Rosa, mês dedicado a divulgação de informações sobre câncer de mama.
772	Além da renovação do prazo, a Recomendação 62/2020 foi alterada para a inclusão de um novo dispositivo sobre audiências de custódia, que foram suspensas em diversos tribunais em razão da pandemia.
773	Além das 20 barraquinhas, foi entregue também uma tenda medindo 12 por 12 metros, que irá auxiliar na exposição dos produtos locais.
774	Além das águas mais claras, até uma tartaruga foi flagrada se alimentando.
775	Além das aulas práticas, as de atendimento ao público, por exemplo, são importantíssimas, pois sabemos da responsabilidade de atender bem as pessoas”, opinou.
776	Além das cinco que já arrecadavam, foram incluídos três postos, as agências da rua (ver lista completa abaixo).
777	Além das emissões de dióxido de carbono, o grupo alemão tem 11 milhões de carros a gasóleo com emissões de óxido de azoto (NOx) manipuladas.
778	Além das palestras, os visitante terão acesso a vitrines tecnológicas.
779	Além da tecnologia, as crianças dos municípios terão transporte de qualidade, graças à entrega de cinco ônibus escolares.
780	Além de agentes de grupos especiais, como do Grupo de Motociclismo Regional (GMR) e do Núcleo de Operações Especiais (NOE), a fiscalização receberá o reforço de policiais que estão no momento atuando em áreas administrativas.
781	Além de agradecer a Cuba, Fidel Castro e Raúl Castro pelo apoio, Chávez (ou alguém de sua comitiva) twittou: “Chegamos novamente para a Venezuela.
782	Além de "Bom dia, Verônica", ele é autor de "Suicidas", "Dias perfeitos", "O vilarejo", "Jantar secreto" e "Uma mulher no escuro".
783	Além de colar no líder Internacional, a vitória do Galo foi importante também para recolocar o pé na forma.
784	Além de Delúbio, a comissão ouvirá também neste domingo as oito testemunhas arroladas por Delúbio, cujos nomes ainda não foram divulgados.
785	Além de desfazer as aglomerações, os agentes reforçam as recomendações sanitárias, visando o apoio e conscientização dos cidadãos”, reforçou o prefeito Luiz Dalben.
786	Além de Dória, está prevista também a presença de outros políticos ligados ao partido.
787	Além de intensa programação, no evento serão definidos posicionamentos e estratégias das lutas centrais dos jornalistas brasileiros para os próximos dois anos.
788	Além de Kobe, a sua filha Gianna Bryant, que também jogava basquete e tinha o sonho de jogar profissionalmente na WNBA, também morreu no acidente, aos 13 anos.
789	Além deles, esportistas que correram em uma esteira por 30 minutos foram testados.
790	Além deles, um homem de 40 anos foi preso em flagrante por tráfico de drogas e uma adolescente, de 17, apreendida.
791	Além de nomear Carla Campos em cargo na Fundação Pró-Memória depois do episódio de racismo, Airton Garcia vetou o projeto de lei do vereador Ditinho Matheus, que destinava 20% das vagas em concursos públicos municipais para negros.
792	Além de que o dinheiro obtido com este aumento será utilizado para melhorar o serviço público”, defendeu.
793	Além de ser o único dono, a Brasília continua sendo seu único carro.
794	Além dessas vagas, o CIEE conta com mais de três mil oportunidades de estágio na Grande São Paulo e interior para estudantes dos ensinos médio, técnico e superior.
795	Além desse espetáculo, o público vai poder conferir outra produção, fruto da parceria entre atores e escritores, com a performance “Vadinho Comia Muito Bem – que é que a Baiana Tem?”
796	Além de ter sido pintor, escultor e poeta, Michelangelo Buonarroti dedicou-se à dissecação de cadáveres.
797	Além de uma cerimónia privada para membros de cerca de 30 famílias no local está marcado para domingo um concerto público ao final da tarde junto ao memorial, no jardim de Grosvenor Square.
798	Além disso, 10% sofreram ameaça de violência física, 4% receberam ameaça com faca ou arma de fogo e 8% sofreram ofensa sexual.
799	Além disso, 84,7% dos turistas vêm a Olímpia em família e 73,3% correspondem à faixa etária entre 25 a 50 anos.
800	Além disso, acrescentou que nunca um episódio como este havia acontecido na escola.
801	Além disso, ao secar-se o lago, tornou-se um refúgio de terroristas do Boko Haram”, declarou ainda Idriss Déby Itno.
802	Além disso, a pressão de grupos religiosos tem vindo a aumentar e no final do ano passado a manifestação contra a alteração à lei reuniu mais pessoas (cem mil, segundo as estimativas) do que a marcha a favor (25 mil).
803	Além disso, a qualificação aumenta a renda mensal dos que atuavam na informalidade ou já estavam empregados.
804	“Além disso, a região central é uma viagem pela história da nossa Curitiba, com suas magníficas igrejas, museus, galerias e escolas de arte, sem nos esquecer da gastronomia”, enumerou o prefeito.
805	Além disso, a Riachuelo separou 220 mil peças de roupas para presentear mulheres que estão na linha de frente de atendimento e de combate ao novo coronavírus, para o Dia das Mães.
806	Além disso, as 24 músicas classificadas para se apresentarem nas duas eliminatórias do evento, receberão, como ajuda de custo, R$ 250 cada uma, e, as 12 músicas da fase final, receberão mais R$ 500 cada.
807	Além disso, com a rotatividade de funcionários, inclusive da quarentena de idosos e pessoas do grupo de risco para a covid-19, alguns supermercados tiveram que iniciar a contratação de colaboradores para vários setores das lojas.
808	Além disso, ele foi escolhido oito vezes para o jogo das estrelas.
809	Além disso, ele se safou no único break point do adversário.
810	Além disso, é permitido o acesso de apenas uma pessoa por família, salvo em casos justificáveis.
811	Além disso, essas inscrições carecem de validação, o que pode ser feito até o próximo dia 14 dezembro.
812	Além disso, está vigente desde o dia 6 de junho a Avaliação Trimestral do Servidor.
813	Além disso, há direção hidráulica, ar-condicionado, travas elétricas e rádio com entrada USB e Bluetooth e comandos no volante.
814	Além disso, houve melhora na saúde e uma pequena perda do tônus muscular da coxa, o que não é bom.
815	Além disso, Michel Temer (MDB) teve mais dois nomes à frente da pasta.
816	Além disso, o atleta, que já vinha de altos e baixos no Grêmio, chegou a ser decisivo pela equipe gaúcha na conquista da Libertadores de 2017, no time comandado por Renato Gaúcho.
817	Além disso, o Banco Central está autorizado a usar parte das reservas internacionais para financiar empresas brasileiras no exterior.
818	Além disso, o cirurgião plástico ressalta outros critérios de inclusão.
819	Além disso, o Dnit também liberou recursos para a manutenção e restauração do trecho de 280 quilômetros entre Castanheira e Colniza, também na região Noroeste.
820	Além disso, o Estadão tem lançado, de forma contínua, novos projetos úteis ao público universitário.
821	Além disso, o Huawei FusionInsight LibrA, um repositório de dados convergentes de última geração, estreou na China.
822	Além disso, o produto vai garantir a elasticidade normal da pele, tanto do rosto quanto do corpo.
823	Além disso, os contactos sociais estão reduzidos a, no máximo, dois agregados familiares e dez pessoas.
824	Além disso, os líderes do PSDB, do DEM, do PPS e do Solidariedade (SD) anunciaram a coleta de assinaturas para a criação de uma nova CPMI da Petrobras, logo no início da próxima legislatura, em 2015.
825	Além disso, os millennials que dão gorjetas em restaurantes tendem a deixar um valor de 15% da conta, menos que a média geral.
826	Além disso, os rins filtram um volume maior de sangue, o que resulta em uma maior produção de urina.
827	Além disso, os uniformes seguem o padrão de qualidade adotado pela Prefeitura nos últimos anos”, ressaltou o secretário.
828	Além disso, os vereadores Moisemar Marinho (PDT) e Jucelino Rodrigues (PTC) apresentaram requerimentos à mesa diretora que não foram lidos na sessão.
829	Além disso, o xodó altaflorestense já disputou 5 competições nacionais, tendo conquistado medalha de ouro, prata e bronze no mundial realizado na Província Massa-Carrara, Itália.
830	Além disso parece que começa a ganhar tiques de líder ressabiado.
831	Além disso, registaria o epílogo para uma dupla de colaboradores próximos - na produção, na direção musical, nos arranjos - a que juntava Luís Caldeira (desde ) e José Martins (que se juntara a Caldeira em Canto da Boca).
832	Além disso, também é realizado patrulhamento no Parque Floresta Fóssil, Praça dos Skatistas, Mercado Central e no Terminal do São Joaquim.
833	Além disso, tem de haver a resposta sistêmica, que pode ser a febre, taquicardia ou a taquipnéia.
834	Além disso, vai melhorar a base de dados usada pelo Cadastro Imobiliário da Prefeitura.
835	Além disso, veja outras dicas que vão que vão ajudar você a aproveitar melhor estes dias de festa, sem excessos ou arrependimentos em 5 Dicas para aproveitar melhor o Canaval.
836	Além do Coritiba, outras nove equipes garantiram vaga na segunda fase do Campeonato Paranaense sub-17.
837	Além do filho, também a mulher da vítima é arguida no processo.
838	Além do ônus, o meio ambiente acaba prejudicado.
839	Além do Pontaporanense, o Cena também foi rebaixado.
840	“Além do prazo de validade, é importante verificar se a embalagem não está danificada, se o produto está armazenado na temperatura ideal ou se as características são inerentes ao produto”, disse.
841	Além do preconceito contra um menino negro em concessionária da BMW, Rio tem outros episódios negativos, como a exigência de uniforme para babás entrarem em clubes da Zona Sul.
842	Além dos 115 estandes que comportaram as editoras e livrarias, o 6º Salão do Livro contou, ainda, com outros ambientes, como o Auditório Central, o Café Literário, o Cantinho da Leitura, o Espaço Infantil, o Espaço Jovem.
843	Além dos 13 mortos – raparigas estudantes estrangeiras do programa Erasmus – 50 pessoas ficaram feridas, 23 das quais estão hospitalizadas.
844	Além dos aspirantes ao pleito, presidentes das comunidades também terão que se explicar.
845	Além dos cartazes, Francischini também vetou a entrada de representantes da sociedade civil na CCJ durante os debates sobre a PEC 6, sob o argumento de que seria uma questão de segurança.
846	Além dos espectáculos semanais que realizavam numa das unidades hoteleiras estão também suspensas as aulas da sua escola de música e os ensaios da formação.
847	Além dos novos alunos, serão beneficiados 6,5 mil estudantes com salas mais amplas e confortáveis.
848	Além do Teco, mais dois Graduados ajudam com o projeto, Anderson Aparício Catarino- Sarará e Fabrício Vanine Gabriel Pimenta da Cruz- Quinduke.
849	Além do valor de 1,5 milhão de euros pagos pela contratação, o atual campeão da Liga Europa pode ter de pagar mais 9 milhões de euros em despesas variáveis ao Barcelona, que no total dá algo em torno de R$ 68 milhões.
850	Além do visual diferenciado, o sedã é equipado com motor 2.0 turbo de 250 cavalos de potência e tração traseira.
851	Alencar era o segundo na cadeia de comando da PM.
852	Alertar sobre o alto índice de óbitos e feridos no trânsito e, ao mesmo tempo, chamar atenção para algumas das medidas individuais de enfrentamento ao novo coronavírus.
853	Alessandro (E), jogador do Corinthians, durante treino para a partida contra o São Caetano, válida pela sétima rodada do Campeonato Paulista 2013.
854	Alex desapareceu na água em menos de um minuto após o acidente.
855	Alex Ferguson não era um sujeito estranho no futebol inglês e da Europa com suas constantes trocas a cada partida.
856	A LFCC hamburguense está em obras para sua nova sede.
857	Algo muito intrigante e surrealista está expondo o Furacão nesta altura do longo poder interno exercido pelo presidente Mario Celso Petraglia.
858	Algo pela qual vale a pena arriscar a vida.
859	Algo que poderá indicar que a partida terá golos e, em teoria, em maior número por parte da turma da Luz, que no seu caso foi a primeira formação a marcar e aquela que chegou ao descanso na frente nos últimos seis duelos.
860	Alguém fará justiça para a menina de 12 anos que atirou num invasor?
861	Algumas alternativas, trabalhamos para que a gente conheça melhor os jogadores e entenda como tirar o melhor desses atletas.
862	Algumas complexidades relativas à obrigação, no entanto, permaneceram mesmo sob a vigência da nova lei.
863	Algumas delas chamam a atenção dos turistas, como no viveiro dos flamingos, onde espelhos dispostos entre os animais dão a impressão de que a população ali presente é bem maior.
864	Algumas pessoas estavam morando na área quando foi criada, em 2006.
865	Algumas universidades firmaram convênios com o hospital.
866	“Alguns alunos faltaram, teve mãe chorando, é realmente uma situação constrangedora.
867	Alguns até mesmo poderiam nutrir a intenção de disputar o pleito, mas a opção de quem comanda o setor nas cidades de São Leopoldo, Dois Irmãos, Sapiranga, Estância Velha, Campo Bom, Taquara e Igrejinha é seguir.
868	Alguns dos animais foram encontrados com as orelhas ou a genitália cortada, uns com olhos arrancados, outros esventrados.
869	Alguns estabelecimentos tentam inovar oferecendo tarifas preferenciais aos residentes do Rio para uso diário, o que lhes permite usar as instalações - piscina, 'spa' ou ginásio - durante o dia, sem dormir no hotel.
870	Alguns fatores diferenciam o Univag de outras instituições privadas de ensino superior.
871	Alguns impediram totalmente e, em outros, houve regras e fiscalização muito rígidas", diz, destacando a capital catarinense, onde o transporte foi totalmente suspenso.
872	Alguns interpretam de forma errada a função do vereador.
873	Alguns moradores do branca flor achavam que o prefeito já havia sido cassado, ele não ajudou em nada no bairro e tenho certeza de que até o final de seu mandato ele não conseguirá cumprir o que prometeu”, afirmou.
874	Alguns ramos alavancaram as vendas durante a quarentena, foi o caso do fabricante de brinquedos eróticos Sex Doll Genie.
875	Alguns torcedores comemoraram achando que a bola tivera entrado.
876	Alguns vestiam roupa toda marrom.
877	Alheio às críticas, o prefeito anunciou que 150 veículos deverão ser entregues num primeiro lote.
878	Aliás, esta sexta-feira registou-se o segundo maior número de contágios (1394) desde o início da pandemia.
879	Aliás, este ano poderá bater os recordes de mortalidade.
880	Alias, no momento o mercado está desfavorável para capitalização.
881	Aliás, o próprio Estatuto Especial para Cabinda não tem qualquer respaldo na actual Constituição angolana.
882	Alice Machado saiu de Ribeira da Fraga, no concelho de Valpaços, era ainda criança.
883	A Lidgerwood andreense produzia máquinas agrícolas, caldeiras, locomotivas, máquinas pesadas, enfim.
884	Ali, é possível trabalhar diferentes áreas do corpo.
885	Alimentos como arroz, óleo de soja, frango, carne bovina, cebola, sal, pão carcaça tiveram variações superiores a 2%.
886	Alinhado à direita e apoiador da candidatura presidencial de Jair Bolsonaro, Frota ataca as posições à esquerda de Chico Buarque.
887	Aliou-se a Fidel sendo o principal estrategista dos combates que travou até a derrubada do ditador Cubana, Fulgêncio Batista - apoiado pelos Estados Unidos.
888	A lista dos selecionados será divulgada no MUNDI e no Portal da Prefeitura (www.palmas.to.gov.br) no dia 10/07.
889	A “lista suja”, um cadastro organizado e divulgado pelo governo, que mostra os empregadores que utilizaram escravos, foi a base para a pesquisa.
890	All posts tagged "triagem de resíduos"
891	A logística do Brasil é precária e reduz nossa competitividade industrial, além de nos impor perdas enormes no setor agropecuário.
892	Alshamrani elaborou seu plano por anos e permaneceu em contato com membros da AQPA durante sua permanência nos Estados Unidos "até a véspera do ataque", disse Wray.
893	A Lusa tentou contactar com a ANA, para apurar se estes cancelamentos estão directamente relacionados com a greve dos controladores aéreos franceses, mas sem sucesso.
894	A luta da ADUNEMAT foi fundamental para que houvesse uma valorização substantiva do salário docente, atraindo professores qualificados de diversas partes do Brasil.
895	A maioria da população é branca (88%) e de classe média.
896	A maioria das crianças menores de 5 anos morre devido a causas evitáveis ou tratáveis, como complicações durante o parto, pneumonia, diarréia, sepse neonatal e malária.
897	A maioria das tintas contém pigmentos orgânicos, mas também preservantes e outros contaminantes como níquel, cromo, manganês ou cobalto.
898	"A maioria de nossos convidados para o jantar está vindo de outros lugares - Los Angeles, Praga, Londres, Zurique e assim por diante", disse Adams à rádio local.
899	A maioria dos bolivianos aprovou a nova Constituição da Bolívia.
900	A maioria dos manifestantes são do acampamento Olga Benário, no próprio local da manifestação.
901	A maioria dos ministros do Supremo Tribunal Federal (STF) votou na quarta-feira 2 pelo acolhimento parcial da contra o presidente da Câmara dos Deputados, (PMDB-RJ).
902	A maioria dos negócios que atuam no ramo de confeitaria e doceria (75%) tem até cinco anos de funcionamento e tem até duas pessoas envolvidas na operação do negócio.
903	A maioria dos praticantes do sexo anal não tem dor alguma.
904	A maioria dos que foram às ruas no dia 15 está apenas farta de "tudo isso".
905	A maioria é importada de fábricas chinesas e sul-coreanas.
906	A maior parte das pessoas carrega, para si, consciente ou inconscientemente, o paradigma da perfeição.
907	“A maior parte dessa população trabalha na informalidade ou como autônomo e depende da renda do seu serviço diário para sustentar a família”, explica.
908	A maior parte dos analistas financeiros também se enganou nos efeitos de uma vitória do magnata.
909	A maior parte dos integrantes detidos, porém, foi levada para a Unidade de Tratamento Penal Barra da Grota (UTPBG), em Araguaína.
910	A Mais Academia acaba de lançar seu mais novo projeto/desafio, o “Pare de Fumar Treinando”.
911	Amanhã, 14, os delegados voltam a se reunir na Escola Estadual João XXIII, às 19h, bairro Loanda, para aprovar as obras prioritárias que serão realizadas pela Prefeitura no ano que vem.
912	Amanhã, 30, acontecerá a visita técnica em uma propriedade no município de Pium.
913	Amanhã, devem embarcar mais 80 para o Brasil.
914	"Amanhã teremos 73 voltas (71, na verdade), sei que vai ser difícil, mas posso dizer que sou uma pessoa feliz e orgulhosa por tudo que eu vi aqui e por tudo que conquistamos juntos.
915	A mania está presente na Classificação Internacional de Doenças (CID) na categoria dos transtornos dos hábitos e dos impulsos.
916	Amante da música raiz, este nogueirense já fez muito sucesso em todo o Brasil.
917	A manutenção dos preços dos transportes é uma medida que não agrada à Associação Nacional dos Transportadores Públicos Rodoviários (Antrop), que pedia “no mínimo”, uma actualização de 2,5% em 2009.
918	A marca italiana Diesel, que tradicionalmente desfilava em Nova York, decidiu voltar ao lar para mostrar uma linha de luxo batizada de Diesel Black Gold.
919	A matéria mostra imagens aéreas do canyon e destaca opções de hospedagem.
920	Ambas as associações concordam que os problemas não estão na aplicação da lei, mas sim no que falta ainda fazer nas áreas da saúde e da educação.
921	Ambas peças pretas, cor que norteou a coleção desenhada por Eduardo Pombal para o inverno 2014, cuja inspiração vem da África dos anos 50 e 60 fotografada pelo malinês Malick Sidibé.
922	Ambos compraram roupas de mergulho no mesmo dia de outubro na cidade francesa de Calais e desapareceram do mapa em seguida.
923	A Media Capital tem desde ontem disponível, no portal Cotonete, sete rádios «online», dedicadas às próximas eleições presidenciais, que funcionarão 24 horas por dia.
924	A média é arredondada para facilitar a apresentação dos dados.
925	A médica recuperada faz parte do grupo de médicos cubanos que vieram no dia 10 de Abril deste ano a Angola para apoiar nos esforços de combate da pandemia e que tinha sido testada positivo da covid-19 já no país.
926	A medida adotada pela Anac poderia causar prejuízos ao transporte de passageiros, sobretudo, doentes, que tem no avião o único meio mais rápido de sair dessas pequenas cidades.
927	A medida atinge produtos siderúrgicos e petroquímicos, além de batatas, pneus, sola ou salto de sapato, e tijolos.
928	A medida contou com o apoio, entre outros, do Partido Democrata, do actual primeiro-ministro, Enrico Letta, do Movimento 5 Estrelas, do comediante Beppe Grillo, e do grupo Eleição Cívica, liderado pelo ex-primeiro-ministro Mario Monti.
929	“A medida é benéfica porque manterá o município mais limpo e organizado, além de valorizar o comércio e oferecer condições melhores para quem vai às compras no Centro”, disse o secretário de Infraestrutura e Serviço Urbanos, Ramon Medrano Almada.
930	A medida foi anunciada pelo prefeito Adriano Diógenes, que apesar das constantes quedas na arrecadação do município e dos efeitos da pandemia do novo coronavírus (covid-19), não abriu mão do compromisso com o funcionário público municipal.
931	“A medida que o usuário se afasta, o sistema fica mais caro.
932	A medida tenta conter uma nova onda do coronavírus, que matou mais de 30 mil pessoas no país, de acordo com levantamento da universidade americana Johns Hopkins.
933	A megera diz ao irmão que não concorda com o noivado e que Carol está interessada na herança.
934	A menina Ana Clara Santos Sousa, de 6 anos, que teve mais de 95% do corpo queimado dentro do ônibus durante o ataque da última sexta-seira, em São Luís, morreu na manhã desta segunda-feira.
935	A menina de 10 anos estava na mesma divisão de casa que a irmã, mas não sobreviveu à tragédia.
936	A menina, que na época da revelação tinha cerca de dois anos de idade, nasceu ainda durante o casamento e foi registrada como se fosse dele.
937	A menina que sofreu um acidente no último sábado, num clube aqui de Catalão, quando caiu da escada de acesso de um toboágua, queda de aproximadamente 4 metros, teve melhora em seu quadro de saúde.
938	A menina teve uma parada cardíaca e morreu no mesmo dia.
939	A menos de uma semana do fechamento do mês, os 493 casos notificados neste ano representam menos da metade das notificações registradas em janeiro do ano passado (1249).
940	A mesma coisa com a gastronomia: o que adianta um prato maravilhoso em uma mesa sem atrativo, sem energia e beleza?
941	A meta deles de refino é praticamente zero de aumento.
942	A meta do programa é garantir que 96% da população Brasileira esteja a no máximo 100 km de um aeroporto com condições de operar voos regulares.
943	A meu lado um francês gordo e sujo de barbas longas entretêm-se num diálogo risonho com um berbere de face afiada e mãos inquietas.
944	A mezzo soprano Mariana Valença canta na Sala Lareira às 19h, interpretando apenas canções brasileiras.
945	A Microsoft apresentou, nesta terça-feira, processos civis contra norte-americanos que usavam endereços na Internet semelhantes a seus domínios para aumentar a quantidade de visitas.
946	Amigos e colegas se oferecem para transcrever suas histórias para o periódico.
947	Amigos e familiares juntaram-se e até trouxeram uma grua para erguer a nave, tudo em nome da 'Força'.
948	Amigos e parentes da jovem chegaram a promover uma campanha pedindo doações de sangue para a estudante.
949	A mim, fica também muita gratidão pela oportunidade que tive de poder contar com sua amizade ao longo de tantos anos e pela honra de ter este amigo ao meu lado em momentos de alegrias e também de grandes desafios.
950	"A minha vida era 100% dedicada à área financeira"
951	A mínima estimada para o município é de 25°C, com elevação gradativa da umidade relativa do ar.
952	A ministra da Cultura, Graça Fonseca, lamentou hoje “profundamente”, a morte do ator Armando Venâncio, na terça-feira, aos 94 anos, “impulsionador e pioneiro do teatro independente em Portugal”.
953	A ministra do Supremo Tribunal Federal (STF), Rosa Weber, que votou pela liminar ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva contra a prisão da Lava Jato, votou, nesta quarta-feira, 4, pela denegação do habeas corpus.
954	A moça lhe entregará uma mala e ele achará cartões de crédito e talões de cheque roubados, além de identidades falsas.
955	A modelo Fluvia Lacerda, conhecida por ter sido a primeira capa plus size da Playboy no Brasil, revelou que planeja lançar um livro nos próximos meses, que envolverá sua biografia e temas como autoestima.
956	A moeda angolana atingiria uma depreciação de 50% frente à europeia quando fosse transacionada a 370,800 kwanzas/euro.
957	A montagem da estrutura que será usada no Passo a Paço começará na noite de sexta-feira, 29/5, a partir das 22h, e no sábado e domingo, dias 30 e 31 de maio, os bloqueios serão ativados das 13h às 22h, durante o evento.
958	“Amo o que faço, amo ser examinadora.
959	A moradora contou ao que estava em casa quando ouviu muito barulho na rua, parecendo uma grande confusão e que ao olhar pela janela viu quando a vítima foi prensada contra o portão de uma casa por um carro.
960	A moradora do Bairro Olaria, em Canoas, Sonia de Fatima Aguiar, é uma das usuárias do SUS no Graças e recebeu com triste surpresa a notícia da possibilidade do fechamento.
961	A morte da vereadora levou multidões às ruas no mundo todo para manifestar solidariedade e cobrar explicações.
962	A morte nos assombra a todos.
963	A mostra começou no final de abril, é aberta a artistas de todo país, e não tem data pra terminar.
964	A mostra distribui senhas para visitação.
965	A mostra, intitulada “Centauros”, foi inaugurada no passado sábado na Travessa do Facho, 45, em Óbidos, e nos Infantes, nas Caldas da Rainha.
966	A mostra prossegue até o dia 18 de maio e poderá ser visitada de segunda a sexta, das 8h às 18h e ficará exposta na Casa de Cultura, localizada no endereço, Rua Coronel Demétrio, 44, Centro.
967	A mostra virtual está disponível no site do Google Arts & Culture.
968	A motivação estaria na falta de orçamento para gerir o local, principalmente na questão de segurança.
969	A movimentação dos terminais portuários privados registrou alta de 10,6% no 3º trimestre em relação ao 2º trimestre deste ano.
970	Ampliar as parcerias com as prefeituras é uma das propostas do novo gerente de Apucarana para atingir as metas propostas.
971	“A mudança climática não é um tema partidário.
972	A mulher afirmou que o namorado pegava cocaína com esses traficantes para vender a viciados na região dos bairros Urca e Itatiaia, na Região da Pampulha.
973	“A mulher de cada um não quer silêncio”.
974	A mulher do dia nesta segunda jornada do grande prémio de judo em Tunes foi Kim Polling, da Holanda, que triunfou na categoria de menos de 70 quilos.
975	A mulher havia sido presa no estado de Mato Grosso do Sul pelo crime de tráfico de drogas.
976	A mulher infetada está a receber tratamento no Centro Hospitalar Conde de São Januário.
977	A mulher perdeu o pé direito e sofreu várias fraturas sendo no quadril, coluna cervical e fêmur.
978	“A mulher quando engravida com idade mais avançada, está propensa a um risco maior de doenças genéticas como, por exemplo, a síndrome de down.
979	A mulher relatou à equipe de Vigilância em Saúde da secretaria que não esteve na região de Wuhan, na China, onde foram registrados casos de transmissão ativa da doença.
980	A mulher sobreviveu, mas está em estado grave.
981	A multa é de R$ 300,00 para cada 60 quilos da semente.
982	A música acaba e volta em um ritmo de reggae para um longo e quase extinto solo de guitarra.
983	A música de Belchior enchendo os cômodos tantas outras lembranças voltando.
984	A nação tem a obrigação de se manifestar contra tais atitudes, eliminando, democraticamente pelo voto, todos os envolvidos.
985	Ana Caroline Gonçalves, do sétimo semestre de fisioterapia, compartilha da mesma ideia.
986	Ana Cristina é investigada no caso de Carlos Bolsonaro.
987	Analisando-se a distribuição dos gastos entre os estados, constata-se grande desequilíbrio em favor daqueles que, sabidamente, possuem maior PIB per capita e maiores concentrações populacionais.
988	Ana M Zamana em Bom Jesus dos Perdoes, SP.
989	A não competitividade da indústria brasileira pode se transformar no maior obstáculo para o progresso do agronegócio brasileiro.
990	Ana Paula diz que reprova a atitude de Maria Verônica e estuda a possibilidade de entrar com um processo contra a suposta grávida por uso indevido de imagem.
991	Andar num carro sem seguro é pôr em risco um patrimônio que custa caro.
992	André Abujamra (Cultura em Casa) – 21h30 –
993	Andrea Loureiro e Antônio Ulrich em um dos recantos da mansão.
994	Andrej Lukic vai passar a jogar no campeonato da Moldávia, ao serviço do Sheriff Tiraspol.
995	André registra 89% mais consultas Em dois anos de adesão ao Programa Mais Médicos, do governo federal, a equipe de 30 profissionais que integram a ação em Santo André foi responsável por elevar os atendimentos médicos na área de medicina da família.
996	André, Reinaldo e Nelsinho – pela ordem – seriam os grandes eleitores que transferem prestígio.
997	André Vinicíus é professor universitário, consultor e palestrante de vendas com expertise em marketing digital e desenvolvimento pessoal.
998	A neta sorri por obrigação ou dó.
999	Angela destaca ainda o clima agradável que impera no ambiente de trabalho: “Há uns anos, uma funcionária que estava conosco há mais de uma década saiu porque eu não conseguia equiparar a oferta salarial que ela recebeu de outro lugar.
1000	Angélica relembra investidas de Luciano Huck: 'sempre dando aquela cercada' - iBahiaAngélica relembra investidas de Luciano Huck: 'sempre dando aquela cercada'
1001	Angola melhorou defensivamente a partir dos quinze minutos e as alemãs passaram a ter mais dificuldades para violar as redes angolanas.
1002	A nicotina é uma droga psicoativa que produz sensação de prazer, induzindo à dependência.
1003	A Nike do Brasil é responsável pelo comércio atacadista de produtos Nike no Brasil, com receita operacional líquida de aproximadamente R$ 2 bilhões no exercício social encerrado em 31 de maio de 2019.
1004	Annegret Raunnigk em foto com a filha caçula que teria pedido a ela irmãos.
1005	Anne Hathaway surpreendeu ao anunciar sua gravidez.
1006	Anoitecendo e amanhecendo sem poder sair de casa, voltei a fazer pequenas leituras diárias, evoluindo, assim, para leituras mais longas.
1007	A noite chuvosa desta sexta-feira (24/08/2012) não impediu que a comunidade do bairro Jardim Cruzeiro acompanhasse o prefeito Tarcízio Pimenta em mais uma caminhada de campanha pela coligação ‘Pra Feira Crescer Muito Mais’.
1008	A noite foi fechada com o show do Garanhão do Forró que manteve a animação do público até o último minuto.
1009	Anos aliás em que também foram feitas injeções de capital na Caixa.
1010	A nossa cidade é pioneira, nacionalmente, no envolvimento da população na coleta seletiva, na criação da Central de Logística Reversa, entre outras ações.
1011	A nossa controladoria, que foi muito melhorada na nossa gestão, sobe os dados de acordo com a sua capacidade de trabalho.
1012	A nossa obrigação é governar para todos, indistintamente”, enfatizou Richa.
1013	A nossa pesquisa demonstra que a zona é segura, mas as pessoas não voltam por causa deste rumor.
1014	"A nossa política continua a ser um esforço económico e diplomático para trazer o Irão de volta à mesa das negociações", disse o secretário de Estado.
1015	A nota do Enem é usada para selecionar os estudantes em cursos de instituições de ensino superior públicas estaduais e federais pelo Sisu.
1016	A nota expõe em detalhes o plano de “interpretação ideológica e sociológica” da literatura russa, apoiando cada eixo em um autor representativo.
1017	A nota informa também que a presidenta agradece a “dedicação” de Carlos Higino.
1018	A notícia de uma doença grave acelera o casamento de Hao Hao (Chen Han), outro parente que mora no Japão e toda a família viaja para celebrar a cerimônia na China.
1019	A notícia dizia que dois professores de Psicologia de uma Universidade privada mexicana tinham sido despedidos por ter recomendado aos seus alunos a leitura de obras de José Saramago.
1020	A notícia foi divulgada no Jornal Nacional, da própria Globo.
1021	A notícia foi divulgada pelo site Contact Music.
1022	A nova administração da Caixa Geral de Depósitos, liderada por António Domingues, só vai assumir funções depois de 1 de Julho.
1023	“A nova linha de crédito tem um objetivo muito claro de auxiliar os autônomos e os pequenos negócios neste momento delicado.
1024	"A nova loira do trust / é rica de sonegar / é rica / só quer gastar / é rica", diz o refrão.
1025	A nova medida se estenderá também a pessoas que forem flagradas em aglomerações.
1026	A nova oferta faz parte da Black Friday, porém estará vigente durante todo o mês de novembro.
1027	A nova sinalização conta com três tempos.
1028	Anterior à gestão de Marcelo Iunes, a folha mensal dos servidores comissionados era de R$ 2.244.710,69.
1029	Anteriormente fez um estágio numa agência de comunicação e na editoria de Economia da TVI.
1030	Anteriormente, o contrato do atleta estava previsto para se encerrar em maio, mas, agora, o ciclo durará até o fim de 2020.
1031	Antes da epidemia do coronavírus, as negociações entre Flamengo e Globo pelos direitos de Carioca tinham travado e os jogos do time ficaram sem transmissão.
1032	Antes da votação, 23 líderes partidários se manifestaram sobre o “sim” ou “não” à reforma.
1033	Antes de chegar aos EUA, Bruna passou uns dias em Fernando de Noronha, onde teve a companhia da amiga Manu Gavassi.
1034	Antes de começar a entrevista fomos “avisados” da difícil história de sua superação do alcoolismo iniciada um pouco depois da perda do pai, aos 21 anos.
1035	Antes de entrar em vigor, o texto precisa tramitar no Congresso.
1036	Antes de escolher o candidato Caruso, ele citou o jornalista William Waack e comemorou sua vitória em uma prova de resistência, que durou mais de dez horas.
1037	Antes de eu fazer a notificação por estacionar em local proibido, independente de quem fosse, eu sempre orientava; caso a pessoa permanecesse, era feita a notificação.
1038	Antes de falar o nome do meu pai e da minha família, procure primeiro saber quem nós somos realmente.
1039	Antes de fazer a cirurgia, os jovens devem passar por uma avaliação clínica.
1040	“Antes de fazer a transferência, ela contatou a polícia”, contou delegado Rinaldo Ivaniki, responsável pelo caso.
1041	Antes de partir para Lisboa, acrescentou Anatólio Lima, Pedro Pires dará uma conferência de imprensa sobre a visita a Portugal, deslocação que antecede a que fará ao Brasil, onde, a partir de 27 de Maio, participa no Fórum Aliança das Civilizações.
1042	Antes de responder, a petista irá dispor de 30 minutos para sua defesa, mas, segundo o presidente da sessão do julgamento, ministro Ricardo Lewandowski, este tempo poderá ser prorrogado de acordo com a necessidade da petista.
1043	Antes de se juntar à equipa do Negócios esteve três anos no Semanário Económico, onde foi editor.
1044	Antes deste novo tipo de freio adentrar o mercado dos modelos speed, o de ferradura era o mais utilizado pelos ciclistas.
1045	Antes de tomar uma medida destas eles precisariam demostrar quais foram os associados da NRA que cometeram crimes.
1046	Antes disso, os salários caíam na conta até o segundo dia útil do mês seguinte ao trabalhado.
1047	Antes do novo disco, os fãs podem conferir o DVD "Luau MTV", com a banda tocando na praia 12 canções em formato semi-acústico.
1048	Antes do volante francês, a Juventus já …
1049	Antes, durante e no final de seus discursos, ambos foram muito aplaudidos pelos juízes de várias comarcas do Norte Goiano, que estiveram em Uruaçu para recepcionar as duas principais autoridades do Judiciário no Estado.
1050	Antes mesmo de o São Paulo entrar e campo e vencer o Avaí por 2 a 0, já era sabido que o resultado positivo no Morumbi seria essencial, qualquer que fosse a circunstância, apesar de se tratar apenas da 2ª Rodada do Brasileirão.
1051	"Antes, o mercado escondia quando o veículo era de locadora e eles acabavam sendo vendidos em lotes, com grande depreciação".
1052	“Antes o Tempo não Acabava”, produção amazonense dirigida por Sérgio Andrade e Fábio Baldo, mostra o jovem indígena Anderson em conflito com as tradições de seu povo Tikuna.
1053	Antes que alguém diga que estou falando que tem que ser magro para ser feliz.
1054	Antes, todos queriam ser o “Salvador da Pátria”; para a próxima, é pelo fato de que o equilíbrio fi scal construído pelo prefeito Zezinho Vieira (PP) durante seu mandato dá esperança de que a próxima gestão poderá “fazer um pouco mais”.
1055	Antes viajava todos os fins de semana e agora é menos frequente e vou menos vezes a Hong Kong”.
1056	Antes você dependia do alcance da sua unidade móvel, da potência da localização.
1057	Antigamente não tinha muito isso.
1058	Antoni Gaudí, com seu Templo à Sagrada Família, em Barcelona, Espanha, podendo ser citado como exemplo.
1059	António Carneiro disse que já se reuniram com cerca de 40 unidades desta Região, entre hospedarias e pensões, e não houve ninguém que se pusesse de fora de passar para a categoria de hotel.
1060	António Costa, disse, no último domingo, que tem havido uma evolução significativa da pandemia de Covid-19 desde meados de agosto, realçando, contudo, que as infeções são agora de “menor gravidade”.
1061	Antônio Lopes, 76 anos, se diz vítima de perseguição por ser idoso.
1062	Anualmente, a Duke Energy coloca 1,5 milhão de peixes na Bacia do Paranapanema, contribuindo para a reposição do estoque pesqueiro e manutenção da biodiversidade.
1063	Anualmente, na recepção aos calouros, a FMRP distribui material impresso com informações úteis aos seus novos ingressantes, material este, de cunho oficial, cuidadosamente preparado pela Comissão de Graduação.
1064	Anuário da Abracopel aponta que 697 pessoas foram vítimas fatais de acidentes elétricos no ano de 2019.
1065	Anunciado ontem(22), o cronograma de desligamento do analógico em Florianópolis, São José, Palhoça, Biguaçu e Grande Florianópolis, ficando claro que a partir de 31 de janeiro, todos eles passam a receber exclusivamente o sinal digital.
1066	Anunciar seus planos para seu parceiro ou grupo social, on-line ou off, ajudará você a cumprir seus objetivos.
1067	Anúncio este ocorrido em 27 de janeiro de 1989, após sobrevoo à região da Capital, e em seguida a visita in loco.
1068	A nutricionista Marianna Unger estará "Olhos nos Olhos" com a colunista da página para um interessante bate-papo sobre alimentação infantil, nesta quarta, às 21h, no Programa JB - Santa Cecília TV.
1069	Ao abrir o seminário promovido pelos jornais Estado de Minas e Correio Braziliense, ele afirmou estar confiante na aprovação da versão do presidente Jair Bolsonaro (PSL), que garantirá a economia de R$ 1 trilhão para o país, pelos cálculos do governo.
1070	Ao analisar a prejudicial de prescrição, o juiz convocado Alexandre Targino ressaltou que não houve decurso do prazo de prescrição quinquenal.
1071	A obra de construção do sistema de captação da água a partir do Rio do Ouro demorou 12 meses.
1072	A obra de interligação, que na prática fará uma transposição de um rio para o outro, foi apresentada no início do ano passado pelo governo paulista como parte das soluções para a seca do Cantareira.
1073	A obra é do grupo espanhol Eurogroup Participações e Empreendimentos Ltda e deu o trampolim para que a Câmara de Vereadores iniciasse investigaçõesirregularidades na emissão de alvarás para construção de obras habitacionais e comerciais na capital.
1074	A obra funciona “por unidades orgânicas” e para ela contribuíram os testemunhos de Adriano Moreira, Amélia António, Carlos Morais José, José Pereira Coutinho, Ivo Ferreira, Paulo Coutinho, Ana Paula Cleto, Rita Santos e Fernando Eloy, entre outros.
1075	A obra irá beneficiar aproximadamente 300 mil pessoas.
1076	A obra representa o atendimento de uma antiga demanda com investimentos da ordem de R$ 180.179,80.
1077	A obsessão cresce e as visitas nocturnas sucedem-se.
1078	Ao chegar na praia do Forte, comunicou a equipe que estava de plantão na Guarda Costeira.
1079	Ao contrário de Bolsonaro e filhos, os presidentes da Câmara dos Deputados, Rodrigo Maia (DEM-RJ) e do Senado, Davi Alcolumbre (DEM-AP), decretaram luto oficial de três dias no Congresso Nacional.
1080	Ao contrário do que insistem em afirmar historiadores burgueses, a insurreição vitoriosa de 7 de Novembro não foi um «acaso».
1081	A ocorrência foi atendida por viaturas de Ivoti, Dois Irmãos e Estância Velha.
1082	A ocorrência foi registrada no 1º D.P. e ninguém foi detido.
1083	Ao DAZN, o português ainda demonstrou um dos principais traços de sua personalidade, a autoconfiança, ao afirmar que não possui defeitos.
1084	A Odebrecht não soube informar se o operário acidentado era funcionário da Fast ou terceirizado.
1085	Ao decretar prisão de Dirceu, juíza alerta para ‘processos sem fim’
1086	Ao fim da programação, o assessor Jurídico e Executivo da Sinop Energia, Celso Sales, agradeceu a presença dos visitantes.
1087	Ao fim de aquilo tudo parar de tremer, ele levantou-se, sentou-se no sofá, e só disse isto: ‘Chiça!’
1088	Ao final da noite, fonte da Protecção Civil adiantou à que os três incêndios que lavram este sábado no distrito de Santarém estavam "a evoluir favoravelmente" e caminhavam "para a fase de resolução".
1089	Ao final, Eliel Polini comentou que “o verdadeiro prefeito” de Ponta Grossa é Rogério Serman.
1090	Ao garrote dos castelhanos seguiu-se o poderio dos holandeses, que se apossaram de todas as nossas praças recorrendo a um poderio militar e um pragmatismo nunca antes visto.
1091	A Ogilvy & Mather acaba de anunciar a contrataçao de Moacyr Netto, que assume o cargo de diretor de criaçao na agência.
1092	Ao invés de dizer: “Isso está errado”, diga algo como: “Acho que não é bem isso”.
1093	Ao invés seguir aquela toada musical que normalmente uma FM tem, optamos por manter nossa pegada informativa e assim temos mantido uma boa cifra de ouvintes.
1094	Ao lado dos irmãos Djalma e Ilacir e do primo Rogério, o brigadista voluntário combateu o fogo com períodos curtos de descanso.
1095	Ao longo da carreira, ele acumulou saldo de 35-7 em lutas marciais e saldo de 57-26 no boxe amador.
1096	Ao longo da semana, as pessoas com mais de 65 anos tiveram mais consistência e dormiram com mais frequência em um período de tempo mais curto.
1097	Ao longo de quase três anos, a equipe já percorreu todas as regiões do Brasil e durante 6 meses esteve apresentando em palcos alternativos de Portugal, Espanha, Itália, França e Inglaterra.
1098	Ao longo de toda a sua história, a democracia encontrou muitos inimigos, tanto externos quanto internos.
1099	Ao menos dois executivos da Andrade Gutierrez, delatores da Operação Lava Jato, apontaram pagamento de propina aos senadores Romero Jucá (PMDB-RR) e Edison Lobão (PMDB-MA).
1100	Ao mesmo tempo, defende que pessoas com baixos salários deveriam ter uma chance de ascensão através, por exemplo, de “salários justos”.
1101	Ao mesmo tempo em que há equipes trabalhando para a conclusão da terraplanagem no acesso, há outras trabalhando na manutenção da usina de asfalto em Cruzeiro do Sul.
1102	Ao mesmo tempo, existe movimentação embrionária – e ainda sem adesão suficiente – na casa para tentar alterar normas, como mudanças no regimento e na LOM (Lei Orgânica do Município), que possam impor limite de licenças do mandato.
1103	Ao mesmo tempo, são 66.057 homens com título de eleitor na cidade.
1104	A OMS estima que um terço da população mundial adulta, isto é, 1 bilhão e 200 milhões de pessoas (entre as quais 200 milhões de mulheres), sejam fumantes.
1105	A onda de calor em que Mato Grosso do Sul bateu recordes de mais de 100 anos, está chegando ao fim, de acordo com o Inmet (Instituto Nacional de Meteorologia).
1106	Ao oficializar sua pré-candidatura, em março, ele afirmou que para viver "à altura da promessa dos Estados Unidos é (preciso) dar tudo de si e fazer isto por todos".
1107	A operação, com o objetivo de reduzir o número de acidentes de trânsito, vai contar com 2.083 viaturas, 1.056 motocicletas, 2.411 aparelhos etilômetros (o bafômetro) e 396 radares portáteis.
1108	A operação de limpeza das praias paranaenses que a Sanepar começou a executar nesta sexta-feira (16) contribuirá para gerar empregos no Litoral durante a temporada.
1109	“A operação do Bolsa Família já está bem definida”, disse.
1110	Ao perguntar a Francisco pelo documento da moto e habilitação, ele respondeu que não tinha.
1111	A oportunidade vai ser dada aos alunos do ensino fundamental da rede pública de Campo Grande, em comemoração a um Dia da Criança para ser lembrado no futuro.
1112	A oposição defende que a falta de investimentos na ampliação do sistema provocou o caos atual.
1113	A oposição marca posição com oito pré-candidatos, todos demonstrando ter fôlego para ir até o final, isto é muito bom para o exercício pleno do processo democrático.
1114	A organização, apoia e compreende que o país inicie o procedimento com as vacinas experimentais, disse uma autoridade de saúde chinesa.
1115	A organização criminosa contava com motoristas, pontos de apoio em estradas vicinais e carros locados.
1116	A organização da loteria Tripla Chance está à procura de uma ganhadora de R$ 11 mil, do sorteio realizado no último domingo.
1117	A organização do evento agradeceu a participação dos parceiros e convidados: “Aproveitamos para convidar todos para a próxima etapa.
1118	A organização "fará uma visita ao segundo local especificado posteriormente, em uma data já acordada com o Irã", acrescentou.
1119	A Organização Mundial da Saúde (OMS) informa que a ocorrência deste tipo de câncer tem aumentado tanto em países desenvolvidos quanto em nações em desenvolvimento.
1120	A organização vai ainda atribuir duas menções honrosas.
1121	A organização Wikileaks difundiu hoje documentos sobre alegadas negociações secretas internacionais acerca de transacções financeiras - em que Portugal também estará envolvido - e que pretendem a desregulação dos mercados em todo o mundo.
1122	A orientação da prefeitura é para que as pessoas permaneçam em lugar seguro e evitem áreas sujeitas a alagamentos e/ou deslizamentos.
1123	A origem da fumaça ainda não foi determinada, informou Wanda Taylor, porta-voz da companhia de transportes metropolitanos de Chicago.
1124	Aos 103 anos, James Downing é um dos sobreviventes mais velhos do ataque.
1125	Aos 15", Adriano Paraná cobrou falta do meio da rua, o chute saiu forte, mas sem direção, ainda assim, assustando o goleiro Samir, que viu a bola passar a sua direita, a meia altura.
1126	Aos 15 anos, foi inscrito pelo tio no reality show Joga Bonito, transmitido pela TV Bandeirantes.
1127	Aos 19, Luiz Gustavo aproveitou a falha da marcação do América-RN, se livrou da marcação e transformou a vitória em goleada.
1128	Aos 20 o Coelho conseguiu a virada.
1129	Aos 22 anos, a atleta da Pitbull Brothers ainda não pensa em fazer a transição, apesar de já ter treinado o MMA.
1130	Aos 26 anos, o venezuelano parte para a primeira experiência na Europa, depois de, na temporada passada, ter sido emprestado aos chilenos do Huachipato, pelos quais apontou quatro golos em 18 jogos.
1131	Aos 26 minutos substituição no jogo, mas não foi de nenhuma das equipes.
1132	Aos 30 a melhor chance do Cruzeiro.
1133	Aos 30 anos, o trabalhador ainda terá outros 30 para poupar para a aposentadoria.
1134	Aos 33 anos, o brasileiro ficou um ano e meio parado e agora tenta retomar a carreira.
1135	Aos 3min, Elano trombou com Rivaldo na área, se atirou no gramado e pediu pênalti, que foi corretamente negado pela arbitragem.
1136	Aos 46 minutos da segunda etapa, os visitantes ainda acertaram a trave com Boquita, mas não alcançaram a igualdade no marcador.
1137	Aos 47 anos, a deputada socialista Maya Fernández Allende, neta do ex-presidente Salvador Allende (1970-1973), acaba de deixar a presidência da Câmara, cargo que exerceu durante um ano.
1138	Aos moradores com pets, faz-se indispensável seguir as normas que regem o estatuto dos condomínios.
1139	Aos poucos, a partir de informações repassadas pelo homem, após consultas nos sistemas policiais, os agentes conseguiram indentificá-lo e encontrar seus familiares, que residem na cidade de Caieiras/SP.
1140	Aos poucos, auxiliado por um psicólogo, F. dominou sua ansiedade.
1141	Aos poucos fui sabendo quem ele era de verdade.
1142	Aos seis minutos, Janice trabalhou bem sobre uma adversária e serviu Ana Azevedo para o golo, e dois minutos depois Cátia Morgado serviu Jenny, que fintou a guarda-redes contrária e finalizou.
1143	Ao tempo que estas barreiras estão alicerçadas no coração humano, somente fé e clamor são eficazes.
1144	Ao tentar cortar um lançamento Victor cometeu pênalti em Sauvinha.
1145	Ao todo, 14 times, incluindo o do país-sede, estão classificados para o Mundial da Federação Internacional de Futebol (Fifa), que oferece 32 vagas.
1146	Ao todo, 171.497 mil eleitores não fizeram o recadastramento nos dois municípios e devem votar sem a biometria.
1147	Ao todo, as competições foram divididas em 10 regionais e, após a classificação dos alunos nesta etapa, será realizada a fase estadual dos Jogos e definição dos vencedores dos Jogos em 2014.
1148	Ao todo, as Meninas tocarão dez músicas, mas Ephigênia adianta: “Estamos muito ansiosas com isso.
1149	Ao todo, desde que teve início o processo de cadastro para recebimento do auxílio emergencial pela Caixa Econômica Federal, Patricia já conseguiu ajudar seis pessoas - todas moradoras da Vila.
1150	Ao todo foram 3219 inscritos para as 106 vagas oferecidas pela empresa.
1151	Ao todo foram localizadas mais 1835 porções de cocaína e 56 de maconha.
1152	Ao todo, o maior país da América do Sul já confirmou 2.394.513 casos e 86.449 mortes provocadas pela doença desde 26 de fevereiro, quando a primeira infeção foi confirmada no país.
1153	Ao todo, o presidente da Câmara de Gaia já moveu 14 processos contra o seu antigo colaborador, Bruno Santos, também militante do PS.
1154	Ao todo, os projetos somam 21,6 hectares que serão cultivados com seringueira, gerando um investimento de R$ 324 mil. Cada agricultor receberá o valor de R$ 18 mil para o cultivo de seringueira em 1,2 ha.
1155	Ao todo, os torcedores terão 350 ônibus grátis à disposição a partir das 11h em sete bolsões de estacionamento espalhados pela cidade – shoppings Parangaba, Jóquei, Iguatemi e Via Sul, campus do Pici da UFC, Cambeba e Unifor.
1156	Ao todo, São Paulo tem 628.415 pessoas infectadas pela covid-19 e 25.151 mortes.
1157	Ao todo serão 68 unidades divididas em duas torres, com áreas a partir de 75m² privativos.
1158	Ao todo serão 70 barcos com cerca de 500 velejadores de todo o Brasil e pelo menos dois desses serão ocupados por niteroienses: veleiro Bravo e Sexta-Feira.
1159	Ao tribunal de Leiria cabe agora apurar se houve ou não irregularidades na aplicação dos dinheiros, se as casas eram ou não de primeira habitação.
1160	A outra competição estadual será na categoria SUB-20, de onde também sairá a equipe que representará o Estado do Tocantins.
1161	A outra, que prevaleceu, a obrigação da empresa em manter os postos de trabalho dos cobradores, que deverão exercer a função de “agentes de bordo”.
1162	Ao vistoriarem um dos quartos localizaram uma adolescente do sexo feminino a qual afirmou que estava no local se prostituindo.
1163	A página pede dados pessoais e uma conta bancária de qualquer instituição para recebimento do pagamento.
1164	A paixão de Bruno pela leitura é tão grande, que, há alguns anos, ele decidiu que iria compartilhá-la com outras pessoas.
1165	A palavra foi ministrada pelo Pastor e deputado federal Roberto de Lucena que prendeu a atenção de todos por mais de 45 minutos.
1166	A Panasonic aproveitou o seu espaço no Salão do Móvel de Milão para apresentar um conceito experimental feito em parceria com a companhia suíça de.
1167	A pandemia arruinou os planos de muitas pessoas, seja a vontade de começar uma faculdade, iniciar um projeto, realizar o tão sonhado casamento e ou aquele viagem internacional.
1168	A pandemia da covid-19 já provocou mais de 397 mil mortos e infetou mais de 6,8 milhões de pessoas em 196 países e territórios, segundo o balanço feito pela agência francesa AFP.
1169	A pandemia de coronavírus já provocou 15 mortes em São Tomé e Príncipe, onde se regista atualmente, 906 casos por acumulação, 866 recuperações e 2 doentes internados no hospital.
1170	A pandemia de covid-19 já atingiu 193 países e territórios, registando-se mais de 150 mil mortos e mais de 2,2 milhões de pessoas infectadas a nível global.
1171	A pandemia de destruição universal está a chegar.
1172	A pandemia do novo coronavírus mudou a rotina de todos e foi necessário se adaptar ao ‘novo normal’ para evitar a contaminação com o vírus.
1173	A Panela do Amapá foi criada para atender o turista e valorizar a gastronomia regional, com seus temperos exóticos e restaurantes com comidas típicas da região.
1174	"A Paper tem que entrar com o pedido de transferência para eles.
1175	A paralisação realizada no dia 7, terça-feira, foi subscrita por oito centrais sindicais do país - uma das quais afecta ao partido do Governo, o Partido do Congresso -, e apoiada pelos Partidos Comunistas e de esquerda.
1176	A paraplegia já havia sido diagnosticada no dia de sua admissão, mas não informada até então a pedido de familiares”, divulgou o hospital.
1177	A parceria do Armazém Pará com a indústria de tintas Suvinil foi efetivada no último mês de maio, quando a empresa passou a ser o maior revendedor dos produtos da marca no Rio Grande do Norte.
1178	A parceria nasceu de um convite a Mato Grosso durante a participação em um programa de TV.
1179	A parceria oferece ainda voos para Ribeirão Preto e São José do Rio Preto.
1180	Aparecem, mais do que tudo, a partir da nossa história pessoal, daquilo que vimos em casa, na nossa família de origem?
1181	Aparentemente a aeronave estava carregada de peças de maquinários agrícolas.
1182	A parte do DNA de todo empreendedor que permite que ele sonhe grande e visualize um mundo onde a sua criação impacte inúmeras vidas.
1183	A participação no curso é gratuita.
1184	A partida foi válida pela segunda rodada do Campeonato Mineiro e ocorreu no Estádio Independência, em Belo Horizonte.
1185	A partir da 8.ª série, esses mesmos jovens vão fazer o Ensino Médio paralelamente a um curso técnico.
1186	A partir da discussão, uma nota técnica será elaborada e enviada à diretoria colegiada da ANS para análise e definição de uma posição, o que pode ocorrer em até 15 dias.
1187	A partir daí, tudo foi muito rápido, sem tempo nem de entender o que estava acontecendo.
1188	A partir da próxima semana, a Prefeitura de Pinhais, por meio da Secretaria de Desenvolvimento Econômico, abre as inscrições para o curso de Mecânica de Automóveis.
1189	A partir daqui, a Bélgica assumiu o controlo da partida e teve mesmo duas grandes oportunidades, desperdiçadas por Carrasco e Lukaku, mas acabou por não ter a eficácia inglesa na finalização.
1190	A partir de 2012, porém, a tendência se inverte, e as mulheres passam a ser maioria, chegando a 60% do total em 2014.
1191	“A partir de agora teremos condições de tratar mais de 80% dos resíduos orgânicos identificados no esgotamento sanitário”, afirmou.
1192	A partir de então, tomou a decisão de fugir da situação política local, aceitou a nomeação na ONU Mulheres e se estabeleceu em Nova York sozinha, sem a companhia de sua mãe de 85 anos e de seus três filhos.
1193	A partir desse acompanhamento, a equipe de marketing identifica quais atividades estão ou não surtindo resultado, e realiza revisões no planejamento para garantir que os objetivos sejam alcançados.
1194	A partir desse mandado de prisão, os policiais reiniciaram intensas buscas na residência do rapaz, estudante de medicina, na casa de familiares e todos os ambientes que ele frequentava.
1195	A partir do feriado de 07 de setembro, a Azul manterá uma operação por semana, sempre aos sábados.
1196	A partir do instante em que se tem motivo - que é algo interior, de foro íntimo - para mudar, o resto fica menos difícil.
1197	A partir do momento que se tem um bloqueador de celular, é possível evitar esse tipo de situação”, destaca.
1198	“A partir do recebimento das vacinas, os estados podem definir estratégias de contenção, conforme suas análises de risco, para a vacinação da população-alvo, observando a reserva adequada do produto para a campanha nacional.
1199	“A partir do segundo semestre inicia-se a liberação de dados preliminares do ano anterior, mas como os estados ainda estão inserindo informações, esses números não correspondem à totalidade das mortes.
1200	A partir dos relatos que eu já tinha escrito, decidimos em família que aquilo deveria ser usado como instrumento de defesa do meu pai, que era importante revelar essa parte de nossa vida, do nosso dia a dia, em nome dessa nossa batalha.
1201	A passarela se deslocou das pedras e está com risco de cair.
1202	A PEC foi aprovada por unanimidade no Senado em maio de 2017.
1203	“Apego ao poder lesou gravemente os interesses dos Albicastrenses”
1204	A película de horror “Annabelle” foi a quarta colocada, com 16,4 milhões de dólares.
1205	Apenas algumas flores ainda estavam na areia por volta das 10h40 desta quarta.
1206	Apenas as encomendas externas …
1207	Apenas os bolsistas que cumpriram a contrapartida exigida pelo programa poderão fazer a renovação.
1208	Apenas os sintomas são tratados.
1209	A penitenciária Estadual de conta com seis cães de porte grande, que fazem a guarda e ficam entre as duas cercas que separam a cadeira das muralhas.
1210	A pequena Melyne Vieira Bastos, de 6 meses, precisa contar com a solidariedade das pessoas mais uma vez.
1211	A perda de um título gera instabilidade, mas já passou", destacou.
1212	A peregrinação tem ocorrido sem incidentes.
1213	A pergunta vem carregada de uma simbologia para mim que se incomoda em ver um artista como Derréis queixando-se de falta de oportunidade.
1214	A permissão de saída será concedida pelo diretor do estabelecimento onde se encontra o preso."
1215	Apesar da aparente contradição, três especialistas em administração pública afirmaram que não há ilegalidade no manejo desses recursos.
1216	Apesar da conduta não ser considerada crime, a mulher teve seu cartão de visitante recolhido por tentar infringir norma do Regimento Interno Básico das Unidades Prisionais de Mato Grosso do Sul.
1217	Apesar da informação, não foi estipulado um prazo, o que dependerá das avaliações que serão feitas conforme o aumento ou diminuição dos casos de Covid-19 no Estado de São Paulo.
1218	Apesar da informação sobre a divisão das negociações, Miller voltou à PGR na semana seguinte, no dia 18. Nesse dia não teria participado de nova reunião, uma vez que a banca de que participava trataria apenas do acordo de leniência.
1219	Apesar da promessa de distribuição de merenda através de cestas básicas, o casal foi amparado apenas uma vez durante os mais de três meses.
1220	“Apesar das dificuldades, das dívidas encontradas, estamos trabalhando muito para combater essa crise, reduzindo despesas, realizando ações de emergência nas áreas mais importantes para a população”, declarou o governador.
1221	Apesar das dificuldades, por se tratar de um município distante, os profissionais da Associação conseguiram elaborar e nos entregar todos os projetos em tempo recorde.
1222	Apesar das orientações repassadas aos CMEIs sobre o assunto, a Secretaria de Educação admite a possibilidade de que algumas instituições possam estar constrangendo os pais a efetuarem o pagamento.
1223	Apesar das recentes vitórias sobre a equipe de Taboão da Serra, o ex-volante/lateral de Corinthians e Palmeiras, Rogério não considera o CATS como freguês do GEO.
1224	Apesar de conseguir o feito nas alturas, o objetivo chinês é reafirmar seu papel geopolítico na terra, apontam especialistas.
1225	Apesar de contar com o majoritário apoio da torcida que compareceu em bom número ao acanhado Estádio Ernesto Rocco, a Chapecoense não conseguiu transformar em gols as boas oportunidades que teve no primeiro tempo.
1226	"Apesar de haver uma expansão do mercado de alta linhagem, a maioria dos animais são acessíveis a todos e podem ser adquiridos a partir de R$ 2 mil".
1227	Apesar de hoje as religiões não mais se arriscarem a apontar uma data específica para o fim do mundo, seus líderes vivem a proclamar que Cristo muito em breve vem para arrebatar os seus escolhidos e levá-los para o céu.
1228	Apesar de manifestar insatisfação na época da regulamentação, nenhuma operadora citou as novas regras como motivo para saída ou diminuição da operação na cidade.
1229	Apesar de não fazer boa campanha no Inglês, o Liverpool já foi campeão nesta temporada da Copa Liga.
1230	Apesar de não poder sair de casa, ele recebe visitas constantes de sua filha, Cassie (Abby Ryder Fortson).
1231	Apesar de não ser em si um equipamento de cultura, a avenida mais famosa da cidade virou ponto de encontro de artistas que se apresentam aos domingos gratuitamente ali – o projeto de manter a avenida aberta a pedestres está suspenso em função da pandemia.
1232	Apesar de o salário não ser a única variável a ter em conta para um quadro qualificado ir para a função pública, não é também, longe disso, um fator despiciendo.
1233	Apesar de ser considerado simples, o aparelho conta com hardware bem interessante para quem está em busca de um primeiro smartphone ou mesmo para quem não exige tantos recursos.
1234	Apesar de ser inocentado no documento, Dib foi mencionado por Marinho.
1235	Apesar de ter recorrido a um champô de outra gama da Kérastase, os resultados foram visíveis.
1236	Apesar do aperto dos gloriosos tiras da PM, as motocas barulhentas continuam rompendo o som e estragando os ouvidos meus, nossos e de toda a população.
1237	Apesar do aumento da renda média e da massa salarial dos trabalhadores, verificada nos últimos dez anos, a participação deles na riqueza nacional continua estagnada.
1238	Apesar do Brasil não ser um país desenvolvido do ponto de vista de renda, do ponto de vista institucional, nossa democracia é bem desenvolvida, com os defeitos que ela tem.
1239	Apesar do focinho arrebitado, usado para cavar os solos arenosos, esta cobra não parece muito estranha, até ser ameaçada.
1240	Apesar do menor número de grandes arrendamentos, 2016 foi um bom ano no mercado de leasing de Varsóvia.
1241	Apesar dos reforços policiais destinados à região do Vale do Jamari, interior de Rondônia, com o intuito de controlar a violência.
1242	Apesar do vento frio, alguns simpatizantes estão do lado de fora do condomínio à espera da saída do presidente eleito, aguardando por um aceno e para vê-lo de perto.
1243	A pesca é promissora, em particular porque os piratas expulsaram os pescadores ilegais de atum.
1244	A pesquisa do Grupo de Estudos sobre Aborto no Brasil, publicada no início deste ano, abordou 530 residentes, o que representa 30% dos residentes da área no ano de 2017, e obteve 404 respostas.
1245	A pesquisa está registrada no Tribunal Superior Eleitoral (TSE) sob o número BR-01068/2014.
1246	A pesquisa mediu também em quais grupos sociais o presidente tem maior rejeição na Bahia.
1247	A pesquisa mostra que 26% do eleitorado fluminense rejeita os atuais pré-candidatos: 18% optaram por votar nulo ou em branco, e 8% não escolheram ninguém na lista.
1248	A pesquisa propõe observar a paisagem do litoral cearense a partir das muitas camadas de tempo e discursos que emergem dos campos de dunas da região.
1249	A petição conta com mais de 20 mil assinaturas e tem entre os subscritores personalidades como Manuel Alegre, António Lobo Antunes, Eduardo Loureço, Bagão Félix e Miguel Sousa Tavares.
1250	A petista afirma que ao contrário de outros candidatos, ela e Rosinha não querem “governar para enriquecer e ajudar nossos amiguinhos”.
1251	A Petrobras informou que não mudará a política de reajustes.
1252	A PF admite que os valores desviados poderão ser ainda maiores.
1253	À PF, o ex-diretor disse que recebeu um carro de luxo do doleiro Alberto Youssef em pagamento por um serviço de consultoria prestado, segundo ele, depois de ter deixado a estatal.
1254	A PGE afirma ainda que está amparada em uma decisão de repercussão geral do Supremo Tribunal Federal (STF) sobre a greve.
1255	A PGR tem a obrigação jurídica de recorrer; se não recorrer, responde por isso, por improbidade administrativa.
1256	“A pintura é uma explosão.
1257	A pista só ficou interditada durante o socorro e já está liberada.
1258	A plataforma combina informações fornecidas por concessionárias e colaboradores para melhorar a experiência do usuário.
1259	A PM apreendeu o simulacro de arma de fogo e uma faca que estava em poder dos dois menores.
1260	A PM foi acionada e faz buscas pelos assassinos na área.
1261	A PM foi acionada, mas os agressores não foram localizadas.
1262	A PM foi acionada por uma suspeita de que o Supermercado Honny, na rua Gavião,.
1263	A PM foi informada de que um homem de 29 anos …
1264	A poetisa Milena Paixão volta nesta quarta-feira (18) a Cachoeiro de Itapemirim, sua terra natal, onde participa de atividades do Festival de Leituras Dramáticas, organizado pelo Grupo Anônimos de Teatro.
1265	Apoiantes de Guaidó tentam impedir a instalação da mesa provisória e há confrontos físicos entre deputados oposicionistas e sabotagem do sistema de áudio.
1266	A polícia alcançou os assaltantes e ao entrar na residência um deles disparou.
1267	A polícia antiterrorismo do Reino Unido está interrogando um homem suspeito de esfaquear três pessoas em uma estação de trem de Manchester na véspera de ano-novo.
1268	A polícia australiana abriu uma investigação para tentar identificar o agressor.
1269	A Polícia Civil do Piauí, solicitou à justiça no domingo (21) a prisão preventiva do suspeito do crime identificado como David Ferreira.
1270	A Polícia Civil do Tocantins, por intermédio da Delegacia Estadual de Investigações Criminais (DEIC), Núcleo de Paraíso, efetuou, na tarde desta segunda-feira (5), a prisão de Gessé Alves da Sena, condenado por roubo, em Miracema do Tocantins.
1271	A Polícia Civil está investigando uma tentativa de homicídio registrada na manhã deste domingo (16) na cidade de Três Fronteiras.
1272	A Polícia começou as investigações, mas ainda não tem pistas dos criminosos.
1273	A polícia constatou que um vazamento em um tanque provocou a contaminação das cervejas por mono e dietilenoglicol, substâncias tóxicas usadas no resfriamento do produto, contrariando as instruções do próprio fabricante do equipamento.
1274	“A polícia de Angra dos Reis precisa de apoio para enfrentar essa onda de violência que culminou em um ônibus incendiado, nesta segunda (20), no Belém”, ressaltou Jordão.
1275	A polícia deveria ter enviado para o Supremo — afirmou Cidade.
1276	A polícia então decidiu investigar a casa do carteiro, onde encontrou 40 caixas de correspondência acumulada, incluindo extratos bancários, contas e cartas particulares.
1277	A Polícia Federal deflagrou, na manhã desta segunda-feira (21), a Operação Grand Bazaar, para desarticular esquema de fraudes a fundos de pensão.
1278	A Polícia Federal do Tocantins deflagrou nessa manhã (25) a Operação Carotenóides, visando desarticular uma organização criminosa voltada à prática do crime de lavagem de dinheiro.
1279	A Polícia Federal informou que conluio entre empresários e servidores públicos possibilitou o direcionamento de licitações na saúde de Dourados.
1280	A Polícia Federal (PF) encontrou R$ 30 mil reais nas partes íntimas do vice-líder do Governo Bolsonaro, o senador Chico…
1281	A Polícia Federal realiza na manhã desta quarta-feira, 2, a Operação “IMHOTEP” contra uma organização criminosa.
1282	A polícia foi até o bairro, após receber denúncias sobre a presença de traficantes na Avenida Tereza Pinheiro de Almeida.
1283	A Polícia Militar de Caarapó, a 283 km da Capital, apreendeu na madrugada deste sábado (22), no distrito de Nova América, uma carga de cigarros contrabandeados do Paraguai avaliada em R$ 4 milhões.
1284	A Polícia Militar deteve dois homens, de 30 e 34 anos, pelos crimes de tráfico e associação ao tráfico de drogas, na noite desta segunda-feira (13), em Itapevi.
1285	A Polícia Militar foi acionada, e com a ajuda dos moradores da região, conseguiram encontrar o homem em sua residência.
1286	A Polícia Nacional do Paraguai cumpriu determinação do governo e expulsou 12 estudantes brasileiros de medicina.
1287	A polícia prendera supostos bruxos em “Serranopólis” há dez anos, quando 12 suspeitos de praticar magia negra foram linchados pela população.
1288	A polícia procura pelo agricultor que esfaqueou a própria esposa em Jacuí, no Sul de Minas Gerais, na madrugada desta sexta-feira (19).
1289	A polícia repetiu o alerta no Twitter, pedindo aos residentes para que não se aproximassem da área.
1290	A Polícia Rodoviária Federal calcula que transite por dia, aproximadamente, 12 mil veículos na BR-153, sem levar em consideração feriados quando esse número praticamente dobra e acidentes são constantes.
1291	A Polícia Rodoviária Federal (PRF) em Porto Velho/RO, durante fiscalização na BR-364 identificou uma casal que trazia consigo uma pequena porção de maconha.
1292	A Polícia Rodoviária Federal (PRF) prendeu um homem e impediu que um caminhoneiro fosse assaltado em um trecho da BR-101, no município de Joaquim Gomes, Alagoas.
1293	A polícia segue em busca dos suspeitos, que até o momento não foram identificados.
1294	A política de direita visa uma gestão com menos intervenção do Estado e, com isso, menos impostos e mais liberdade comercial, etc.
1295	A política era feita de batalhas diárias.
1296	A política republicana, de 60 anos, marcou outro feito histórico ao se transformar na primeira mulher a representar esse estado no Senado federal em mais de 50 anos.
1297	A população encontrará uma unidade maior, o que permitirá um melhor acolhimento.
1298	A população está cansada disso.
1299	A população foi na mesma balada da virada nacional e deu ao comandante a oportunidade de mostrar a que veio.
1300	A portaria foi publicada na edição desta sexta-feira (15) do Diário Oficial do Estado (DOE).
1301	Após 17h de preocupação, tudo terminou bem.
1302	“Após a conclusão do curso de teologia fiquei mais de dois anos, em Roma, fazendo mestrado em teologia dogmática.
1303	Após a conclusão do inquérito, o procedimento será remetido à Justiça para a aplicação da medida socioeducativa cabível.
1304	Após a confusão, Malu foi até o hospital Albert Einstein, onde foi atendida e medicada.
1305	Após a desobstrução, leve a criança para o pronto-socorro para que seja revisada pelo médico pediatra.
1306	Após a live polêmica na madrugada deste sábado, onde aparece bebendo cerveja e fazendo elogios ao Flamengo, o jogador terá seu contrato de empréstimo rescindido na próxima segunda-feira e retornará para o Guayaquil City.
1307	Após analisar os autos da consulta e os pareceres da Consultoria Técnica e do Ministério Público de Contas, o relator do processo, conselheiro Domingos Neto, concluiu pelo acolhimento da mesma e apresentou proposta de Resolução de Consulta.
1308	Após a onda de protestos, o presidente chileno Sebastián Piñera anunciou no sábado a suspensão do aumento de 30 pesos (quase 20 centavos) na passagem de metrô na capital Santiago.
1309	Após a parada técnica, o Botafogo cresceu e abriu o placar aos 24 minutos.
1310	Após a pausa para o Natal, o elenco da Caldense retomou as atividades no Ninho dos Periquitos na tarde da última sexta-feira (27).
1311	Após a polêmica, o prefeito Edvaldo Alves de Queiroz (PDT), o Tupete, informou que não havia autorizado a manobra e garantiu que irá retirar a gratificação.
1312	Após a prisão, o homem foi recolhido ao presídio da Capital Federal, onde permanecerá à disposição do Poder Judiciário da Comarca de Miracema, cidade para onde deverá ser recambiado para responder pelos fatos que lhes são imputados.
1313	Após a prova do lançamento do peso em Pequim'2008, o atleta do Sporting justificou o seu mau resultado com dificuldades em disputar as provas de manhã, "brincadeira" que acabou por ser mal acolhida.
1314	Após a realização de diligência, os policiais civis obtiveram informações de que os autores estavam em uma residência naquele município e que a arma de fogo estaria na casa.
1315	Após a repercussão das declarações, Ribeiro divulgou nota para informar que sua fala foi “interpretada de modo descontextualizado”.
1316	Após a República observou-se no Brasil ascensão de grupos industriais associados a firmas sediadas no eixo EUA-Europa, participantes das cadeias de produtos manufaturados.
1317	Após a sessão da última quarta-feira, o líder da oposição, Alessandro Molon (PSB-RJ), disse que o parecer do relator não estava pronto para ser votado na CCJ.
1318	Após as justificativas, Lula defendeu que o PT tome "muito cuidado" diante das iniciativas.
1319	Após atacar a ex-companheira, Sérgio tentou suícidio, mas foi contido por policiais.
1320	Após atropelamentos e protestos, passarela deve ser construída sobre a BR-0.
1321	Após a última vitória em Lucas do Rio Verde, na última terça-feira, o Luverdense fez apenas um trabalho regenerativo na quarta pela manhã.
1322	Após a vantagem, o ritmo diminuiu e, até o intervalo, as confusões começaram a surgir.
1323	Após comenter o crime, ele enviou uma mensagem para o patrão relatando o ocorrido.
1324	Após comparecer à manifestação na capital mineira, o senador (PSDB-MG) reuniu-se com Alckmin na residência do governador antes de seguir para a manifestação.
1325	Após defender que esta classe deveria ser, se não extinta, diminuída, o postulante foi questionado como garantiria o emprego para a população sem o auxílio da iniciativa privada, responsável por empregar a maioria da população.
1326	Após deixar o governo federal, em 2006, Levy foi vice-presidente de Finanças e Administração do Banco Interamericano de Desenvolvimento (BID), cargo que ocupou por oito meses.
1327	Após entornar os energéticos, Anitta esteve afoita.
1328	Após esse período é iniciada a ingestão de alimentos pastosos, e depois de 30 dias o paciente começa a voltar à rotina normal, respeitando suas limitações.
1329	Após forte pressão da oposição e da população nas redes sociais, Jair Bolsonaro anunciou que irá revogar o decreto que abria caminho para a privatização do SUS, especialmente em relação às Unidade Básica de Saúde (UBSs).
1330	A posição da Agência foi, portanto, aquela de testar o uso, com dosagem e tempo indicado nos protocolos, no contexto de uma acurada avaliação da relação risco/benefícios nos casos", diz a nota.
1331	Após não disputar a reeleição, foi agraciado a prefeita Lucimar Campos (DEM) ao ser nomeado Secretario Municipal de Desenvolvimento Urbano.
1332	Após o comunicado, a equipe se certificou que houve tentativas de logins incomuns cometidas na região central da cidade.
1333	Após o processo de inscrição, serão realizados sorteios para a escolha final dos estudantes inscritos.
1334	Após o recebimento das queixas de consumidores, o Procon-ES instaurou um processo administrativo para apurar o descumprimento às normas de defesa do consumidor.
1335	Após os protestos do ano passado, o índice dos que consideravam o governo ótimo ou bom caiu de 55% para 31% (julho), segundo pesquisa do instituto.
1336	Após recorrentes flagrantes de trabalho infantil em feiras e matadouros no município de Simão Dias, o Ministério Público do Trabalho em Sergipe (MPT-SE) firmou um Termo de Ajustamento de Conduta (TAC) com o Município.
1337	Após responder a duas ou três perguntas, passou a ler a sua carta de renúncia.
1338	Após reunião com Temer, líderes aliados na Câmara prometem evitar 'pautas-bomba'
1339	A posse ocorreu ontem, com o aval final do presidente Sergio Mattarella.
1340	Após ser aprovado em plenário, o projeto depende apenas da sanção do governo do Estado para se tornar lei.
1341	Após ser autuado, Israel foi levado para a carceragem da Cadeia Pública de Colméia, onde ficará preso durante o processo.
1342	Após ser solto da prisão em Belém, ele seguiu para Curitiba, de onde se mudou em 2006 para o seu atual endereço, o bairro do Gama, em Brasília.
1343	Após seu pronunciamento, o presidente da ALEAC suspendeu a sessão para que as reuniões se reunissem e pudessem se articular para as votações.
1344	Após surto de coronavírus no elenco, o clube pôde relacionar apenas 11 atletas, sendo que três deles são goleiros.
1345	Após ter Gugu como amante, Thiago Salvático se recusa a dividir bens adquiridos em conjunto com o marido, Guilherme Stangherlin, que contratou uma advogada com escritório em.
1346	Após tomar a primeira, as meninas devem ser vacinadas novamente após 6 meses e receber o reforço depois de 5 anos.
1347	Após uma fase inicial de retomada conturbada em alguns Estados, marcada por inúmeras disputas judiciais e calendários em constante revisão, as atividades sociais e os espaços coletivos começam a voltar a receber pessoas em diversas regiões brasileiras.
1348	Após viajar com o marido.
1349	A pousada é equipada com quartos e suítes, todos com ar condicionados, roupas de cama e café da manhã.
1350	A ‘praia do paulistano’ mudou de lugar no último final de semana.
1351	A prática de maus tratos de animais são muito comuns.
1352	A prática esportiva regular tira o cidadão da condição de sedentário e isso influencia diretamente na qualidade de vida dele", concluiu o prefeito João Coloniezi.
1353	A precaução é chave para evitar que o vírus chegue ali.
1354	A prefeita Socorro Neri (PSB) começa as articulações de olho na disputa municipal de 2020.
1355	A Prefeitura de Fernandópolis convida os atletas de Fernandópolis e região para prestigiarem os eventos promovidos pela Diretoria Municipal de Esportes.
1356	A Prefeitura de Gravataí publicou a nova etapa do edital para as 1.012 moradias do Loteamento Breno Jardim Garcia.
1357	A Prefeitura de Palmas suspendeu a abertura das propostas da licitação para contratação da empresa de coleta de lixo da capital e seus distritos.
1358	A Prefeitura de Rio Verde prorrogou a suspensão das aulas presenciais no município, em todos os níveis educacionais, até o dia 31 de outubro deste ano.
1359	A Prefeitura de Santa Bárbara, por meio da Secretaria de Educação, realizou uma noite de apresentações de projetos elaborados pelos professores da Rede Municipal de Ensino.
1360	A prefeitura de São Bernardo confirmou o encerramento das atividades do parque histórico, mas deve buscar outro administrador para a unidade em breve.
1361	“A prefeitura de Várzea Grande já conseguiu recapear mais de 80 quilômetros na cidade.
1362	A prefeitura do Rio de Janeiro emitiu ontem (26) ordem de interdição e multa para a Boot’s Club, no Barra World, no Recreio.
1363	"A prefeitura forneceu o material para fazer a reforma, mas a obrigação direta é do Governo do Estado".
1364	A prefeitura informou neste momento, o trabalho está sendo realizado da parte dos fundos do prédio 294, que tinha 17 apartamentos e lojas.
1365	A prefeitura informou também que, até o momento, 68 testes rápidos positivos para Covid-19 foram notificados à Secretaria Municipal de Saúde.
1366	A prefeitura investiu num pacote de obras que deu uma nova cara ao local.
1367	A prefeitura irá adquirir uma série de equipamentos (caminhão espargidor de asfalto, rolo compactador de pneus, vibroacabadora de asfalto sobre esteira e rolo compactador duplo tanden) para obras municipais.
1368	A Prefeitura Municipal de Sorriso realizará um processo seletivo para o cargo de agente comunitário de saúde.
1369	A prefeitura vai publicar o decreto neste sábado (24).
1370	Aprendi com ele a dar valor às pequenas coisas na vida.”
1371	A presença de muitas crianças e jovens entre os milhares que se manifestaram em Atlit parece sublinhar esta ideia.
1372	Apresentação será nesta sexta-feira (18) no Clube Campestre em Campina Grande.
1373	Apresentar um projeto vinculado a um bairro deu mais argumentos para justificar o elitismo do COI.
1374	Apresenta só medicamentos que estão dando resultado em termo de prescrição, a melhor dosagem e uso.
1375	Apresentou febre, tosse e dor de garganta e foi atendido em um hospital privado da capital, segundo a secretaria.
1376	A presidenta Dilma Rousseff sancionou hoje a lei que reconhece essas profissões como atividades perigosas, o que garante o chamado adicional de periculosidade.
1377	A presidente da Câmara de Mirandela, Júlia Rodrigues, considera que "finalmente vai haver boas condições e boa qualidade de vida para todos que ali vivem e trabalham".
1378	A pressão financeira exercida pelos bancos se traduz diretamente na repressão dos povos da floresta pelo Governo.
1379	A pressão por uma anistia vinha desde os primeiros anos após o golpe de 1964, mas cresceu de forma exponencial na década de 1970.
1380	A previsão de conclusão da obra (entre Anápolis e Uruau) é para o ano de 2009, segundo Juquinha das Neves.
1381	A previsão de redução das taxas de financiamento imobiliário acompanha as quedas da Selic, os juros básicos, atualmente em 6% ao ano.
1382	A previsão é de que a escola seja inaugurada no início de 2009.
1383	A previsão é que a obra seja concluída em abril.
1384	A previsão é que todo o processo seja concluído em 270 dias.
1385	A previsão eram de 2.183 declarações, mas até o prazo foram enviadas 2.181.
1386	A primeira ação da prefeita Fábia Porto a frente da Prefeitura de Santa Isabel foi colocar em prática a operação ‘Bairro Limpo’.
1387	A primeira carteira de identidade feita foi para Vladimir Pacheco, 61 anos, que vive nas ruas de Porto Alegre há cerca de cinco anos e há aproximadamente quatro está sem documentos.
1388	A Primeira Dama Leila Gonçalves Azambuja, com apoio dos funcionários da Assistência Social e Habitação, realizou na manhã desta quinta feira (22), a entrega dos cobertores da Campanha do Agasalho 2017.
1389	A primeira delas diz respeito à batalha que, em 1822, pôs fim ao domínio colonial espanhol na América do Sul.
1390	A primeira é composta por poemas escritos por Fátima Pinto Coelho como artista integrante da “Equipe da Serra”, coletivo que participou da XIV Bienal Internacional de São Paulo (1977).
1391	A primeira edição, criptografada, acontecerá no Buffet Pão de Queijo.
1392	“A primeira foi a eleição do presidente Lissauer Vieira (PSB).
1393	A primeira foi a tia Dirlene, eu pedi pra ela não fazer isso, mas sabe o que ela disse?
1394	A primeira iniciativa ocorreu no Maranhão - após decisão da Justiça, que foi acatada pelo governador Flávio Dino (PCdoB).
1395	A primeira-ministra britânica, Theresa May, insistiu ontem que o acordo para a saída do Reino Unido da União Europeia será votado na Câmara dos Comuns.
1396	A primeira-ministra britânica, Theresa May, reafirmou no fim de semana que pretende cumprir o prazo de 29 de março para a saída do Reino Unido da União Europeia, com ou sem acordo.
1397	A primeira parte traz as inéditas “Litrão”, “Solto Foguete” e “Piseiro”, além de uma versão com novo arranjo para o sucesso “O Nosso Santo Bateu”.
1398	A primeira rodada de treinamento contará com nove temas e cada um deles terá módulos de oito horas.
1399	A primeira sexta-feira (6) do mês chegou e, para o dia, a previsão é de chuva fraca no período da madrugada e primeiras horas da manhã nas regiões do Grande Recife e Zona da Mata, segundo o boletim da Agência Pernambucana de Águas e Clima (Apac).
1400	A primeira vez foi no ano passado.
1401	A prioridade do Real Madrid é vender jogadores e conseguir uma receita de 180 milhões de euros durante o mercado de transferências que encerra a 4 de outubro, visando uma época que ainda não tem data para arrancar.
1402	A prisão se deu no dia 30 de maio após o veículo roubado ser deixado em frente à casa de Maico.
1403	À Procuradoria-geral da República, Mônica Moura afirmou que a primeira negociação com Palocci ocorreu em seu escritório particular quando ele já não era mais ministro — ele foi titular da Fazenda de 2003 a 2006.
1404	"A procura foi enorme!
1405	A produção do espetáculo no comando de Agda Goes contou com a participação das mães dos alunos, ajudando na confecção dos figurinos e cenários.
1406	A produção passou por 11 capitais do país para selecionar candidatos neste ano, duas a mais que em edições anteriores, sendo as novas Manaus e Maceió.
1407	A professora aposentada foi detida após denúncia anônima revelar que ela dava suporte financeiro às famílias de presos políticos e abrigava em sua casa pessoas que estavam na clandestinidade.
1408	A profissional realiza plantões todas as tardes na emergência para Covid-19 do Hospital Centenário, em São Leopoldo.
1409	A programação oferecida às crianças, adolescentes e adultos incluiu integração, trilha ambiental e apresentações de talentos, que abordaram a sustentabilidade como tema principal.
1410	A proliferação dos “programas bolsa” e das soluções comunitaristas deixam no seu rastro a impossibilidade de disputa do que realmente interessa: os fundos públicos concernidos na política de desenvolvimento municipal.
1411	A proposta contou com o apoio do Sistema Faep/Senar, que participou, desde as discussões iniciais para a criação do programa até a promoção de eventos pelo interior do Estado para divulgar a novidade entre os produtores.
1412	A proposta de Cajado deve tramitar na Câmara dos Deputados ainda no primeiro semestre deste ano.
1413	A proposta de criação do arquivo público estadual atende determinação da Constituição Federal, artigo 216 e da Lei Federal de Arquivos.
1414	A proposta de Riva prevê a ligação com o Nordeste, viabilizada com a construção de dois ramais, um até o porto de Vila do Conde, em Barcarena (PA), e outro até o Porto de Espadarte, em Curuçá (PA).
1415	A proposta do executivo vai agora ser remetida à Assembleia Municipal para discussão e aprovação.
1416	A proposta do governo determinava que a folga coincidisse com o domingo, no mínimo, uma vez a cada quatro semanas para os setores de comércio e serviços e, para a indústria, uma vez a cada sete semanas.
1417	A proposta do prefeito foi criticada pelo Sindicato dos Servidores Municipais (SindServ) que viu com preocupação a limitação em algumas “áreas vitais para o atendimento público”, além de classificar como ‘tímido’ o corte realizado nos comissionados.
1418	A proposta era “vaga” e “não falava em coronabonds”, sublinhou.
1419	A proposta era visto pelo governo de Fernando Pimentel (PT) como uma forma de ajudar a amenizar as dificuldades em caixa.
1420	A proposta, institui também uma nova hipótese de restituição do ICMS.
1421	A proposta prevê o recolhimento das sacolas compostas de polietileno, polipropileno ou similares.
1422	A proposta teve apoio de todos os partidos da Casa e precisa agora ser aprovada pela Câmara dos Deputados antes de ir à sanção presidencial.
1423	A proposta visa incluir entre as informações constantes da Carteira de Identidade e do Documento Nacional de Identificação a condição de doador ou não doador de órgãos.
1424	A própria TV Globo fez silêncio sobre o episódio.
1425	A Proteção Civil referiu que estava a ser feito um grande esforço para que essas pessoas pudessem regressar às suas casas ainda durante o dia de ontem.
1426	A Prova da Justiça Federal marca a segunda etapa do Circuito de Corridas Rústicas Cidade de Ponta Grossa, no próximo domingo (19), às 9 horas, com largada e chegada na esquina das ruas Theodoro Rosas e Balduíno Taques.
1427	A prova de Ciências da Natureza e suas Tecnologias será aplicada no dia 11 de novembro, segundo dia do Enem.
1428	Aprovado pela CAE, projeto sobre guerra fiscal vai ao Plenário do SenadoDigite pelo menos 3 caracteres para uma busca eficiente.
1429	Aproveitando a baixa frequência de automóveis devido ao isolamento físico imposto em São Bernardo, o trânsito foi liberado ontem mesmo, bem como o acesso à Rodovia Anchieta (marginal Sul), sentido Santos (ao lado do Cenforpe).
1430	Aproveitar esse momento para entregar uma mensagem positiva, de que todos podemos ter atitudes que contribuam para um futuro melhor, é extremamente importante”, comenta.
1431	Aproveitem a sexta-feira para xeretar o bairro das mansões, dar um passeio até José Ignacio e, na volta, ver o pôr do sol na Casapueblo – e, quem sabe, fazer uma “fezinha” no cassino.
1432	Aproveite para fazer sua escalação até 1 hora antes do início do primeiro jogo de cada rodada em questão.
1433	Aproveite seu tempo livre para organizar suas finanças, determinar seus objetivos e fazer um bom planejamento financeiro.
1434	Aproveito o aniversário do Plano Real para contar o episódio e, sobretudo, para contribuir um pouco para o resgate do seu aspecto mais brilhante, que foi o mecanismo monetário de transição.
1435	A província do Cunene conta este ano com quatro brigadas de mecanização agrícola, equipadas com 20 tractores com respectivas alfaias, cinco mil charruas, 1.500 catanas, 900 enxadas europeias, 600 limas e 250 machados.
1436	A próxima atualização da classificação será divulgada no dia 24.
1437	Aproximadamente 25%, ou seja, um quarto das empresas em atuação em Mato Grosso estão instaladas em Cuiabá.
1438	Aproxima-se o novo ano e, com ele, novas oportunidades.
1439	A proximidade da influência da acção no mau efeito.
1440	“A puberdade entra na criança”, enfatiza a professora de pediatria e coordenadora da disciplina de medicina do adolescente do curso de medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), Cristiane de Freitas Cunha.
1441	A publicação destaca a necessidade da Velha Senhora de substituir Higuaín e Mandzukic por um centroavante de calibre, que posso dividir o fardo com Cristiano Ronaldo.
1442	A punição aos maus torcedores está prevista no novo Estatuto do Torcedor, que deverá virar lei ainda este ano.
1443	A punição do Comitê Disciplinar da Fifa leva em conta também uma suposta falta de cooperação durante o processo, além de uma multa de 100 mil francos-suíços (R$ 610 mil).
1444	A Quadra teve 4.315 acertadores, que receberão R$ 195,29 cada.
1445	A qualquer momento podemos ser atacados por facínoras.”
1446	A quantidade de atendimentos estabelecida era de no mínimo 2.400 usuários na modalidade física, mas o Centro de Reabilitação atendeu 3.398 usuários, o que corresponde 141,58% da meta.
1447	A quantidade de pessoas nas ruas é considerada baixa, em comparação às aglomerações características da região até o fim do ano passado.
1448	A quebra anual poderá chegar aos 6%, alerta o Presidente da General.
1449	A queda, além disso, aconteceu em frente à um ponto de ônibus no bairro, local onde passam muitos idosos.
1450	A queda de energia foi registrada às 15h48.
1451	A queda nos preços tem sido favorecida principalmente pelo ganho de escala do setor, diz o relatório da Grenner.
1452	Aquele animal, a espécie de tubarão mais pescada a nível mundial devido à venda de barbatanas para o mercado asiático, é uma das predilectas do fotógrafo.
1453	Aquele empreendimento previa uma ponte de 4.580 metros, saindo da margem direita da Via Anchieta, passando pelo cais do Saboó (em Santos) e chegando à Rodovia Cônego Domenico Rangoni, pela Ilha Barnabé.
1454	Aquele sindicato considera que o pacto de estabilidade assinado com o Governo previa que as aulas não deveriam ser interrompidas nas escolas públicas até o final do ano, disse à Lusa fonte da organização.
1455	Aqueles que tem o poder de decisão simplesmente desdenham do povo nesse momento, então o povo está a Deus dará”, afirma.
1456	A que se deve essa importância?
1457	“A questão aqui é que a possível demarcação afetou a economia da cidade, as pessoas têm repulsa a isso”
1458	"A questão do ICMS é muito importante no nosso caso.
1459	A questão passou a ser dividida de 2 jeitos: quem já tem o CadÚnico ativo até dia 20 de março, não precisa fazer o cadastro no aplicativo da CEF, e quem não tem, DEVE baixar em seu celular o aplicativo e realizar o cadastro.
1460	Aqui, a legislação e as instituições têm um papel fulcral no sentido de incentivar práticas capazes de construir cidades dignas de serem vividas.
1461	Aqui há grandes talentos, jogadores muito jovens, com grande projeção e jogadores conhecidos no nível de seleções, com participação em Copas do Mundo.
1462	Aqui na Bahia, o Ministério da Saúde colocou o Hospital Couto Maia como referência para o SUS e, para aqueles que possuem convênio, se dirigirem à rede credenciada que certamente já terão seu fluxo de atendimento, com certeza.
1463	Aqui na Digital Shark por exemplo, procuramos antes de executar cada trabalho dado, uma análise profunda sobre site, produto e segmentação do cliente.
1464	Aqui não se brinca com o fogo.
1465	Aqui na terrinha a escolha será dia 1 º de Julho.
1466	Aqui, os investidores acompanharam a divulgação da ata da última reunião do Copom (Comitê de Política Monetária do Banco Central).
1467	Aqui, Peter vive verdadeiras aventuras e trava destemidas batalhas, ao mesmo tempo que tenta desvendar o segredo da sua mãe, que o deixou no orfanato há muitos anos atrás, e encontrar o seu lugar de direito nesta terra mágica.
1468	“Aquiri – Estado Acre” traz ao telespectador o passado desse estado que já foi Bolívia, foi Peru e também de vários tamanhos.
1469	Aqui, temos uma atriz que iniciou sua carreira na Disney.
1470	ARAÇATUBA – Internos da Fundação Casa de Araçatuba (unidade 1) iniciou uma rebelião na noite desta terça-feira (11).
1471	Aras ainda lembrou que o decreto 78.231/1976, que dispõe sobre o PNI (Programa Nacional de Imunizações), instituiu a obrigação dos pais, responsáveis ou cuidadores em vacinar crianças e adolescentes sobre os quais tenham a guarda ou são responsáveis.
1472	Archer, o cirurgião, diz que sua experiência na batalha contra a covid-19 sem respiradores suficientes o deixou amargo.
1473	A reabertura do complexo UCI do RibeirãoShopping acontece nesta quinta-feira, 15 de outubro, seguindo todos os protocolos de segurança e com investimento em tecnologia para evitar a propagação do coronavírus.
1474	A realidade de cada família é única e muitas precisam do acolhimento na escola, pois é um local seguro e de confiança”, afirmou.
1475	A realidade portuguesa de um estudo conduzido em 25 países foi apresentada ontem pela técnica Fernanda Feijão, do Serviço de Intervenção nos Comportamentos Aditivos e nas Dependências (SICAD).
1476	A realização do evento só foi possível com a colaboração do São Lourenço Country Clube, Oficina do Turismo, NG Móveis, Originalle, Dr.
1477	Áreas que foram doadas pela Prefeitura de Campo Grande a empresários como fruto de benefícios fiscais serão destinadas ao loteamento temporário que vai abrigar 800 famílias da favela Cidade de Deus, que estão sob ameaça de despejo.
1478	A receita líquida de serviços somou 1,8 bilhão de reais, avanço de 2%.
1479	A recente doação do acervo fotográfico da família Bornheim ao Arquivo Histórico Municipal João Spadari Adami disponibilizou centenas de retratos à consulta pública.
1480	A recente evolução do surto do novo coronavírus em Portugal, que levou a um reforço das medidas de contenção da epidemia, justifica uma atitude mais restritiva em relação a eventos em recintos fechados”, lê-se no comunicado.
1481	A recepção do médico aconteceu na manhã desta segunda (09), no auditório da unidade básica de saúde, os médicos se apresentaram no município vindo com malas prontas para residir na cidade.
1482	A recomendação é fazer um exame oftalmológico a cada 2 anos após os 55 anos para não correr risco no trânsito.
1483	A rede de saúde municipal conta com 199 unidades e 102 leitos para internação de pacientes.
1484	A rede foi criada precisamente para oferecer uma alternativa de qualidade, disponibilizando os melhores técnicos portugueses e um sistema de assistência eficiente de todos os pontos de vista.
1485	A rede Sodiê Doces, por exemplo, tem várias lojas na zona sul que estáo operando.
1486	A Rede só não tem o registro, porém funciona de fato”, completou Turino.
1487	A Rede tem por intuito reduzir os índices de violência contra as mulheres na Comarca de Barra do Garças.
1488	A redução atingiu os 1.554 milhões de euros, cerca de 41%.
1489	A reencarnação é uma agressão À Obra Redentora de Jesus,.
1490	A referência à clássica série “I Love Lucy” não se limita ao título; a sensibilidade do programa vem directamente dos anos 50, e como tal não podia ser mais diferente de um “Jersey Shore” ou de uma “Casa dos Segredos”.
1491	A região é responsável por 15% da produção nacional.
1492	A regi&atilde;o Sudeste do Estado tem bons motivos para comemorar.
1493	A reinfecção é comum para outros coronavírus 'sazonais'", dizem os cientistas no estudo.
1494	A relação do designer industrial Ubiratan Bizarro Costa, de 55 anos, com João Carlos Martins começou na metade de 2019 e foi esmiuçada em uma reportagem do onde o fã e agora amigo contou todos os processos de criação da luva biônica.
1495	A relatoria também multou o gestor em R$25.000,00.
1496	A remuneração com vantagens pessoais dos servidores do Detran tem média de R$ 6.143,00 para nível superior; R$ 2.450,0 para nível médio e 1.804,00 para nível operacional para uma jornada de 30h semanais.
1497	A remuneração inicial do cargo é de R$9.931,57 (vencimento de R$9.473,57 + alimentação) em 2018 e passará para R$10.357,88 em 2019.
1498	A repercussão negativa do novo Quarteto fantástico parece ter sido a gota d'água para Fox desistir da franquia.
1499	A reportagem do Estado de Minas teve acesso ao memorando interno 147.1 distribuído ontem pela PMMG e que orienta essas ações para "reforço das medidas restritivas impostas pelo poder público e obrigatoriedade do uso de máscaras de proteção".
1500	A reportagem do Planeta News encaminhou questionamento à assessoria de imprensa da Prefeitura Municipal, que retornou uma semana depois informando que não houve, por parte da Administração, distribuição de creme dental.
1501	A reportagem entrou em contato com o Ministério da para saber quanto cada município receberia, mas a pasta não informou tais números.
1502	A reportagem fala sobre a multa de R$ 1 bilhão (em valores atualizados), imposta pela Receita Federal às Organizações Globo, por causa de uma manobra fiscal proibida.
1503	A reportagem mostrou dois homens com um carro de som parado em frente ao condomínio onde o influenciador digital mora, no Rio de Janeiro.
1504	A reportagem não conseguiu contato com os defensores dos detidos nesta terça-feira.
1505	A reportagem tentou contato também com a GAP internacional, por meio da sede da empresa em São Francisco, na Califórnia, e do departamento responsável por relações internacionais na Inglaterra, mas também não obteve retorno.
1506	A Repórter Brasil encontrou várias empresas do Reino Unido – importadoras e varejistas – que mantêm relações comerciais com esses exportadores.
1507	A representação local do partido não se manifestou sobre o caso.
1508	A reprovação foi baseada em recomendação do TCE.
1509	A responsável da Organização da Mulher Moçambicana fez o pronunciamento na cidade da Beira no término de uma visita de trabalho de dois dias, a província de Sofala.
1510	A responsável pela casa de prostituição foi levada para a delegacia, assinou termo circunstanciado e foi liberada.
1511	A resposta é certamente afirmativa, mas por isso se diz que a ideologia petista é apenas uma variante do estatismo, ademais a própria concepção e matriz da brasilidade.
1512	A ressocialização, é uma componente fundamental no equilíbrio social e deve haver engajamento de todos neste processo.
1513	A reunião teve como tema “O Futuro da Minha Cidade”, que faz parte de um amplo planejamento para transformar a capital do Amazonas num lugar melhor para se viver e trabalhar até 2038.
1514	A revelação de que os últimos segundos da vida de Irwin foram filmados chegou um dia depois de sua trágica morte aos 44 anos, quando políticos e milhares de fãs prestavam homenagem a um dos mais conhecidos embaixadores da Austrália.
1515	A revisão dos títulos passíveis de cancelamento é realizada a cada dois anos - sempre em ano não eleitoral - para atualização do cadastro nacional de eleitores.
1516	A revisão em alta do PIB de 2016 e 2017 faz com que o défice estrutural seja, afinal, mais alto.
1517	A revista Der Spiegel lista as opiniões de 51 celebridades alemãs, sendo que algumas dessas chegam a sugerir que o prêmio Nobel da paz seja concedido a ele.
1518	A revista foi distribuída normalmente.
1519	A revista Marie Claire publicou as seis principais tendências para esta temporada.
1520	A revitalização da ES 010 é uma luta de muitos anos que estamos tendo desde a chegada da Jurong.
1521	Argentino tem larga vantagem sobre o francês Mbappé, que está em segundo na lista.
1522	Ariel de Castro Alves, advogado, especialista em gestão de políticas públicas de direitos humanos e segurança pública pela PUC- SP e conselheiro do Conselho Estadual de Direitos Humanos de São Paulo (Condepe).
1523	A riqueza não está no tom, está na textura”.
1524	A rivalidade mantém-se no comentário político e na advocacia.
1525	Armando Batalha foi internado segunda-feira passada com pico de pressão, quando o médico que o atendeu a se afastar da vida pública em razão de problema de saúde.
1526	A roda contou ainda com apresentações de alunos e as presenças dos mestres capoeiristas Raia, Paulão, Chiquinho e Spok.
1527	A rodada dupla de Curvelo define o campeão da Segunda Copa (um dos vários torneios em que se divide o calendário), além de classificar mais três pilotos para a decisão.
1528	Arquivos mineral - Notícias & NegóciosNotícias para quem decide!
1529	Arrumava muito problema em porta de boate e os amigos sempre ligavam para irmos buscar ele.
1530	A Rússia era aliada de Milosevic enquanto se manteve no poder e era para território russo que o ex-líder sérvio queria ser transferido para ser submetido a tratamentos médicos.
1531	A Rússia pediu para os países signatários do acordo garantirem sua aplicação com “prioridade”.
1532	A Rússia, que no passado cortejou Haftar, pediu que os problemas do país sejam resolvidos por meios políticos e diplomáticos.
1533	Arzua disse ainda que já foi eleito, durante sua carreira de advogado, como presidente do Conselho de Ética da Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) e que isso é um indicativo de seu passado ilibado.
1534	As 10 últimas jornadas da edição 2019/20 da I Liga portuguesa de futebol vão decorrer à porta fechada, entre 3 de junho e 26 de julho, depois de a competição ter sido suspensa em 12 de março.
1535	As 120 assembleias de voto estão a funcionar, de acordo com a comissão eleitoral independente (INEC), para eleger o chefe de Estado, assim como os 360 deputados à Assembleia Nacional e os 109 senadores.
1536	Às 15h30 haverá o sepultamento do pastor evangélico senhor Flávio Pereira da Silva, de 76 nos de idade, morador da rua Piratininga.
1537	Às 17h, haverá entrevista coletiva à imprensa com o porta-voz da Presidência da República, general Rêgo Barros, no Hospital Albert Einstein.
1538	As 19h30 (horário local), Weffort será homenageado com um jantar oferecido pelo governo chinês.
1539	Às 9 horas, terá o Basquetebol Masculino A, na Associação do Pessoal da Caixa Econômica Federal (APCEF), na Rua Eunilson Bezerra da Silva, 143, Gleba Fazenda Palhano.
1540	As acções da SAD do Sporting subiram quase 5%, mantendo assim a tendência de ganhos registada na última sessão.
1541	As ações da Macy’s estão a perder 18,76% para 25,7701 dólares, tendo chegado a cair um máximo de 19,61%, o que levou os títulos a negociarem no valor mais baixo desde fevereiro do ano passado.
1542	As ações do grupo tem contribuído para que o esquecimento não seja uma realidade como os outros inúmeros descasos e injustiças sociais no Brasil.
1543	As ações focam, prioritariamente, na construção de metodologias de ensino mais atrativas aos adolescentes e que permitam um ensino de melhor qualidade.
1544	As ações não serão isoladas, vamos agir juntos até que a vida dos moradores de Vila Velha volte ao normal”, afirmou o prefeito Rodney Miranda.
1545	As ações que dão direito a voto subiram 3,24%, para R$ 14,04.
1546	A saga ainda agora começou.
1547	As agências de publicidade que receberam por serviços de publicidade de utilidade pública e institucional da Presidência da República foram Propeg, Nova/SB, Leo Burnett e Art Printer Gráficos Ltda.
1548	A saída do camisa 9, abre o caminho cada vez mais evidente para a volta de Jô, que nas últimas semanas tem acertados os ponteiros com a diretoria alvinegra.
1549	A saída é de meia em meia hora, de frente da entrada principal do Catuaí Londrina, entre 15h e 20h.
1550	A Sala de Alerta da Secretaria de Estado do Meio Ambiente e dos Recursos Hídricos (Semarh) emitiu um Alerta Meteorológico neste domingo (26), com previsão de chuva de intensidade moderada a forte que deve se estender até segunda-feira (27).
1551	As altas pressões e temperaturas dentro de estrelas comuns conseguem criar elementos até certo tamanho.
1552	A sanção ao projeto, de autoria do senador Tião Viana (PT-AC) com emendas dos deputados Elcione Barbalho (PMDB-PA) e Lira Maia (DEM-PA), foi publicada, ontem, no Diário Oficial da União, para valer a partir do dia 25 de junho.
1553	A Saneamento foi condenada, nesta terça-feira (21), a indenizar em R$ 20 mil uma moradora de Anápolis por causa do fornecimento irregular de água em sua casa, inclusive no período chuvoso.
1554	A Sanepar instalará novos equipamentos nos sistemas de abastecimento de água em Curitiba e Pinhais, nesta sexta-feira (6).
1555	As apresentações abrangem desde o interior do Estado, periferias das grandes cidades, até renomados teatros, difundindo e valorizando a música clássica de alta qualidade técnica e artística.
1556	As apresentações ocorrem nesta quarta, a partir das 22h, e na quinta-feira, a partir das 23h, no bar Opinião (Rua José do Patrocínio, 834).
1557	As aranhas babuínas com chifres se estendem por uma área superior a 600 km.
1558	As árvores plantadas na calçada, ao lado da Igreja Matriz São Sebastião Mártir, permaneceriam.
1559	As atividades do evento terão um formato mais prático e interativo, com cursos, sessões de perguntas e respostas sobre dúvidas clínicas do dia a dia dos médicos e discussão de estratégias de atendimento e tratamento.
1560	As atividades no centro de treinamento da Seleção Brasileira começam em 19 de outubro e seguirão até o dia 27 do mesmo mês.
1561	As aulas de música nas escolas foram planejadas com base na qualidade e na continuidade.
1562	As aulas estão suspensas?
1563	As aulas ocorrem na quadra de esportes do Centro da Juventude, que é cedida pela prefeitura de Rio Negro.
1564	As aulas oferecidas são de violão, saxofone, flauta, clarineta, canto, violino e percussão e são gratuitas.
1565	As autoridades anunciaram no domingo que encontraram duas pessoas mortas em um veículo, vítimas do "Woolsey Fire", o que eleva a 31 o número de falecidos pelos incêndios em todo o estado da Califórnia.
1566	As autoridades de Odessa reportaram que ao menos meia centena de sobreviventes requeria assistência médica, e destas, dez são agentes da polícia.
1567	As autoridades dos Estados Unidos da América acreditam existir uma rede, uma célula terrorista inspirada no grupo Estado Islâmico.
1568	As autoridades encontraram o corpo da vítima mortal num caixote do lixo no quintal da casa da arguida.
1569	"As autoridades e os serviços envolvidos devem dar a merecida importância ao caso, e fazer uma investigação para estabelecer os fatos e as responsabilidades de cada um", completou.
1570	"As autoridades (venezuelanas) estão em contacto connosco e tudo será feito para esclarecer as circunstâncias em que este português foi assassinado", acrescentou.
1571	A SBI informou, por meio da assessoria de imprensa, que o informe da semana passada continua sendo a orientação atual da entidade.
1572	As bolsas da Europa fecharam em alta nesta sexta-feira, 15, à exceção apenas da Bolsa de Lisboa, impulsionadas por notícias vindas dos Estados Unidos sobre avanços nas negociações comerciais com a China.
1573	As brigas e as mortes foram tão intensas que tingiram de sangue as águas do rio, nas proximidades do Alto da Batalha.
1574	"As cadeias de valor à escala global vão ter de ser reestruturadas, porque não podemos depender tanto de um só país.
1575	As camisas de botão apareceram com mangas longas dobradas e as curtas vinham desabotoadas para a felicidade da mulherada.
1576	As candidatas serão avaliadas pelo desempenho na passarela de desfile e nos quesitos de beleza estética, elegância e postura, desenvoltura, naturalidade, simpatia e oratória.
1577	As cargas irregulares serão doadas para o Mesa Brasil, programa de segurança alimentar e nutricional do Serviço Social do Comércio (Sesc).
1578	As cartas de créditos são os instrumentos de pagamento mais usados em Angola nas transações de comércio internacional.
1579	As casas lotéricas terão de manter a distância de dois metros entre clientes que estejam nas filas.
1580	As categorias vivem mudando e não há uma regra sobre os ganhadores, tendo até atores que receberam um prêmio por várias obras feitas ao longo do ano.
1581	As causas do acidente ainda serão investigadas pelo Sexto Serviço Regional de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos.
1582	As chamadas de Lisboa, em tom de preocupação, surgiam nesse contexto como estranhas formas de intrusão na magnífica experiência de viver a capital grega.
1583	As cidades de Francisco Beltrão, Cascavel, Umuarama e Apucarana acabam de receber quatro novos CAS, Centros de Apoio ao Surdo e aos Profissionais da Educação de Surdos.
1584	As cifras levam em conta uma produção de 28,14 milhões de toneladas, que se confirmada trará para as estradas um volume 7% maior do que o da temporada passada, que também havia sido recorde.
1585	As cirurgias até agosto deste ano já somavam mais de 1,5 mil. Todas as taxas do PAM hoje estão acima de 100% da capacidade, excetuando a área azul.
1586	As clínicas populares já caíram no gosto dos anapolinos, que encontraram uma forma mais eficaz para se consultar com especialistas sem precisar pagar por valores altos.
1587	As coisas, porém, não deram muito certo.
1588	As constantes falhas do goleiro Cleiton devem resultar em uma mudança para o jogo deste domingo.
1589	As contas do Ministério Público estimam que essas indemnizações possam chegar aos 1,6 mil milhões.
1590	As crianças também poderão interagir com os personagens por meio de um aplicativo de realidade aumentada com molduras e stickers (figurinhas) do Snoopy e seus amigos, tirar selfies e fotos ainda mais fofas.
1591	“As crianças tiveram um grande apreço pela ideia, pois elas admiram muito o jornal, elas querem produzir e nós vamos ajudá-las a conseguir isso”, finaliza a professora Verbena.
1592	As críticas que o esposo de Marina Silva (PSB), Fábio Vaz, recebeu de um militante petista nas redes sociais serviu para mostrar como o subsecretário da SEDENS tem amigos na FPA.
1593	As críticas se intensificaram após a catástrofe na usina japonesa de Fukushima em março de 2011.
1594	As curvas (de propagação da doença) no interior estão exponenciais.
1595	As danças e as canções típicas do continente português e da ilha da Madeira sempre tiveram um papel altamente representativo na cultura lusíada em Venezuela.
1596	As decisões de mudanças de decreto serão técnicas e não políticas”, enfatizou.
1597	"As delegacias nunca pararam, funcionam 24 horas.
1598	As demais culturas, como arroz irrigado e feijão primeira safra, também terão pequenos aumentos de área plantada.
1599	As demandas do deputado Freire Jr. receberam apoio de diversos parlamentares, a exemplo de Stalin Bucar, Osires Damaso, Eli Borges e José Roberto.
1600	As demandas vão desde iluminação pública e calçadas irregularidades até problemas estruturais na UBS Lauzane Paulista.
1601	As demissões e cortes mostram que nem a Globo é imune à crise.
1602	As deputadas Beatriz Gomes Dias, e Joacine Katar Moreira são claramente ameaçadas por esses racistas pela sua cor de pele.
1603	As dezenas serão sorteadas, a partir das 20 horas deste sábado (6), no Espaço Loterias Caixa, localizado no Terminal Rodoviário Tietê, na cidade de São Paulo.
1604	“As diretrizes estabelecem as normas para que façamos o retorno, mas as aulas só vão voltar de fato quando houver total segurança com a saúde dos alunos, professores e demais servidores das escolas”, afirma.
1605	As doações podem ser feitas na sede da Viva Viva, na Rua Alzira Magalhães Barra, 166/170 – Parque Boa Vista.
1606	As duas pesquisas foram registradas no Tribunal Superior Eleitoral (TSE).
1607	A seara está na divisão de recursos para os candidatos vindos do fundo partidário.
1608	A Secopa prometeu apurar o caso.
1609	"A Secretaria colaborou junto à PF enquanto estiveram no prédio.
1610	A secretária de Educação, Cultura e Esporte de Goiás, Raquel Teixeira, anunciou, na manhã desta sexta-feira (24), a realização de concurso público para professores e administrativos.
1611	A Secretaria de Estado da Saúde divulgou nesta quinta-feira mais 960 casos confirmados e 27 mortes em decorrência da infecção causada pelo novo coronavírus.
1612	A Secretaria de Estado da Saúde Pública do Rio Grande do Norte (Sesap/RN) solicitou R$ 15 milhões ao Ministério da Saúde para o enfrentamento da doença.
1613	A Secretaria de Estado da Saúde (SESA), identificou anticorpos para Covid-19 na amostra da paciente no dia 11 de fevereiro.
1614	A Secretaria de Estado de Saúde (Susam) vai disponibilizar 14 aparelhos para as maternidades da rede estadual.
1615	A secretaria de Estado do Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável de Minas Gerais aplicou uma coima de 99 milhões de reais (cerca de 23 milhões de euros).
1616	A Secretaria de Saúde da Bahia (Sesab) recomenda que, em caso de sintomas, seja procurada a unidade de saúde mais próxima de sua residência.
1617	A Secretaria de Saúde de Volta Redonda entregou equipamentos médicos para implantação de um consultório ginecológico no 28º Batalhão de Polícia Militar (BPM), sediado na cidade, nesta quinta-feira (13).
1618	A Secretaria de Saúde (SMS) frisa que vai continuar realizando os levantamentos na população para identificar os casos positivos e encaminhar aqueles que precisam para tratamento, de maneira rápida e eficiente.
1619	A secretária destacou que as medidas de isolamento social e preventivas precisam ser cumpridas para diminuir a velocidade de transmissão do vírus.
1620	A Secretaria Municipal de Saúde orienta que em caso de acidentes, é necessário procurar atendimento médico com a máxima urgência.
1621	A Secretaria Municipal de Saúde (SMS) afirmou que já distribuiu 200 mil doses da vacina para os postos de referência em imunização e vai continuar o repasse, garantido a imunização dos que procurarem pelo serviço.
1622	A secretaria ressalta ainda que o investimento é de R$ 7.434.000,00 oriundos do Fundo Penitenciário, transferidos pelo Departamento Penitenciário Nacional, local onde o projeto de ampliação está em análise.
1623	A seguir, cenas dos próximos capítulos.
1624	A seguir, o general-de-exército comunicou que José Ramón Machado Ventura se mantém no cargo de segundo-secretário e apresentou também os membros do Bureau Político e do Secretariado.
1625	A segunda baixa diz respeito ao experiente atacante Doka Madureira.
1626	A segunda condenação, já validada em segunda instância, é até o momento a mais dura imposta ao petista: 17 anos e um mês de prisão.
1627	A segunda execução, segundo investigadores da DHPP, aconteceu em frente a um bar localizado na Avenida Principal do bairro 24 de Dezembro, na periferia de Várzea Grande.
1628	A segunda fase da campanha iniciou no dia 1º e segue até 30 de novembro.
1629	A segunda onda do coronavírus chegou.
1630	A segunda palestra ficou por conta do Cel Marco Antônio Badaró Bianchini, que abordou o tema: “Segurança Pública como Arcabouço da Sustentação da Sociedade Brasileira”.
1631	“A segurança do presidente eleito, na nova administração, certamente exigirá cuidados”, ressaltou.
1632	A segurança pública, um dos temas que mais preocupam os moradores de Catalão, foi debatido na tarde ontem, segunda-feira (16), no auditório da Prefeitura.
1633	A seleção brasileira deu sequência à preparação para enfrentar o Peru na próxima terça-feira (13), às 21h, pela segunda rodada das Eliminatórias da Copa do Mundo do Catar.
1634	A seleção portuguesa vai falhar a edição especial da Volta a Portugal, na sequência do positivo por covid-19 do ciclista João Salgado, confirmou fonte da organização.
1635	A selecção da Ucrânia é um estreante da Copa do Mundo de futebol.
1636	As eleições do Reino Unido vão acontecer esta quinta-feira, 12 de dezembro.
1637	A semana começa com a Cosanpa na berlinda.
1638	A semana inicia com abertura no campo de trabalho e criatividade em alta, aproveite para demonstrar todo o seu talento.
1639	As empresas citadas na reportagem negam qualquer tipo de relação com Youssef e afirmam estar à disposição da Justiça para qualquer esclarecimento sobre as citações na lista apreendida na casa do doleiro.
1640	As empresas de energia, que registaram 200 mil interrupções no fornecimento de luz na segunda-feira, recomendaram que as pessoas em casas inundadas desliguem a eletricidade para evitar serem eletrocutadas.
1641	As empresas podem deduzir os apoios financeiros aos trabalhadores para que estes frequentem um ginásio, mas o valor em causa será considerado como remuneração e tributado em IRS como tal, indica uma informação vinculativa recentemente divulgada pela AT.
1642	A senadora Kátia Abreu prepara-se, nos últimos dias, para participar da sabatina que os representantes do agronegócio brasileiro farão com os candidatos presidenciáveis Dilma Roussef, Aécio Neves e Eduardo Campos.
1643	A senhoria andou por todos os andares a pedir compreensão para algum barulho feito fora de horas.
1644	“A sensação que tenho é que a nossa segurança vai aumentar”, garante.
1645	As equipes contam com o apoio do Corpo de Bombeiros que está atuando no corte de árvores no interior do município, desbloqueando as vias de acesso para todas as comunidades.
1646	As equipes da PF retornaram para Belém nesta terça-feira (25).
1647	As equipes de vigilância em saúde ampliarão as ações de prevenção e fiscalização.
1648	As equipes do País já asseguraram os índices estabelecidos pela Associação Internacional de Federações de Atletismo (IAAF), cujo período é de 1º de janeiro de 2014 até 5 de abril de 2015.
1649	A Sercomtel emitiu 2,4 milhões de ações preferenciais ao preço de R$ 5,00 cada uma.
1650	A ser um pouco mais paciente em determinados momentos, nessa mistura da vida de gente de chutar baldes e engolir sapos.
1651	As escolas que tiverem trabalhos selecionados como finalistas também receberão um data-show.
1652	As escolas receberão laboratórios de informática e livros para biblioteca.
1653	As esperanças da Inglaterra de chegar a apenas sua segunda final da Copa do Mundo na história foram destruídas pela Croácia quando Mario Mandzukic marcou o gol decisivo na prorrogação que deu uma vitória de 2 x 1 para o time de Zlatko Dalic.
1654	As esperanças do Partido Democrata em retirar a maioria republicana no Senado foram sendo derrubadas ao longo da contagem dos votos esta quarta-feira.
1655	A sessão contará com a presença de Valter Rege, diretor da obra, que participará de debate após a exibição.
1656	A sessão da Comissão de Agricultura, Pecuária e Desenvolvimento Rural (CAPADR), realizada no final de setembro de 2011, e registrou os pronunciamentos de ruralistas acerca dessas e de outras questões.
1657	A sessão de segunda-feira (19/9) no plenário da Câmara dos Deputados foi alvo de muita polêmica porque teve em sua Ordem do Dia uma matéria controversa sem discussão com os líderes partidários.
1658	A sessão vai ocorrer às 13h30 da próxima terça-feira e conta ainda com os discursos do presidente da Câmara de Cascais, Carlos Carreiras, e do director da Nova SBE, Daniel Traça.
1659	As estatísticas traduzem que, em 10 anos, de 2005 a 2015, o número cresceu 18,4%, pontua.
1660	As estratégias incluem uso de aditivos, manejo intensivo de pastagem, uso de grãos e alimentos concentrados na dieta dos animais, processamento adequado das forragens conservadas de modo a aumentar sua digestibilidade, uso de leguminosas etc.
1661	A seu ver, o meu verdadeiro dom só poderia despontar e ver a luz do dia se eu me tornasse padre.
1662	As evidências disponíveis até agora sugerem que Covid-19 também pode induzir várias manifestações clínicas gastrointestinais, que são mais comuns em casos com manifestações clínicas graves.
1663	As famílias de retireiros possuem hoje perto de 3 mil cabeças de gado.
1664	As famílias Pankariry estão acampadas em área pública federal, às margens do Rio São Francisco.
1665	As gêmeas falavam das duplas que o apresentador deveria conhecer e citaram as campo-grandenses, além de dar uma palinha com a música “O Mais Fraco Coração”.
1666	As gestantes devem evitar alguns procedimentos e exames como o raio-x, canal e extração dentária.
1667	As grandes novidades foram Stoffel Vandoorne e Fernando Alonso, da McLaren, nono e décimo, respectivamente.
1668	As Guarnições chegaram no final da tarde de segunda levando mais tempo do que o programado, foram 8 horas de viagem.
1669	As ideias pulularam, os problemas ganharam em análise e talvez as decisões se tenham tornado mais corretas, objetivas e práticas.
1670	As Igrejas africanas têm enfrentado a questão do Sínodo de 1994.
1671	As imagens teriam sido vendidas por quase 350 mil reais.
1672	A sinalização do governo de São Paulo representa um enorme retrocesso em um contexto mundial marcado pela circulação democrática da informação de relevância pública.
1673	As indicações de ambos foram decisivas param esta minha posição", confessou.
1674	A "síndrome do respeito", classifica, pode estar na base do problema.
1675	As informações fornecidas pelo provedor de Internet serão, no mínimo, as seguintes: nome, CPF e endereço.
1676	As informações levantadas dão conta de que a educadora, que lecionava na escola da comunidade rural, jurisdicionada à secretaria municipal de Educação, e vive com o marido, estava só em casa no momento do crime.
1677	As informações são da assessoria da CDTC.
1678	As informações são da coluna de Patrícia Kogut.
1679	A Sinovac iniciou também um estudo de fase 3 na Turquia e isso vai corroborar o processo de registro dessa vacina no mundo", disse.
1680	As inscrições começam na próxima segunda-feira (09) e termina dia 13, das 7h às 11h e das 14h às 17h no Colégio Tiradentes.
1681	As inscrições estão abertas para submissão de trabalhos até 12 de outubro; para ouvintes o prazo segue até 06 de novembro.
1682	As inscrições podem ser feitas até 03/02/20, quando …
1683	As inscrições são gratuitas e podem ser feitas pelo telefone / WhatsApp (11) 94129-1254.
1684	As inscrições são gratuitas e terminam no dia 21 de agosto, devendo ser enviadas para a superintendência do Iphan, no Pará.
1685	As inscrições são limitadas e definidas de acordo com a quantidade de vagas disponíveis.
1686	As inscrições terminaram no dia 26 de junho.
1687	As instalações começaram a ser construídas durante a gestão da ex-governadora, Roseana Sarney.
1688	As instituições deram bolsas e crédito estudantil, mesmo assim ainda houve aumento na inadimplência”, diz.
1689	As instruções são bastante detalhadas, ele tem três tipos de força do curso (baixa, média e alta) e as aulas vão desde as mais curtinhas (5 minutos) às mais longas (45 minutos).
1690	As investigações duraram cerca de três meses.
1691	As irregularidades teriam sido constatadas na análise contábil iniciada em 1998.
1692	"A situação climática não atendeu aos nossos padrões mínimos de voo", disse o porta-voz da polícia de Los Angeles Josh Rubenstein ao Times.
1693	A situação confortável pode fazer com que o técnico Itamar Shülle poupe alguns jogadores, o que para o meia João Henrique, não deve alterar o padrão de jogo cuiabanista.
1694	A situação de Goiás, se comparada à de outros Estados, é muito boa.
1695	“A situação é grave e será discutida.
1696	A situação é mais grave no Taquaril, na região Leste, nos aglomerados da Serra e Santa Lúcia, na região Centro Sul, no Jardim Alvorada, na região da Pampulha, e no Aglomerado Beira Linha e Conjunto Paulo VI, na região Nordeste.
1697	A situação em Basra não mudou, as forças britânicas rodeando a segunda cidade iraquiana encontrando uma resistência determinada na cidade que era suposta cair nos primeiros dias do combate.
1698	A situação é similar a do deputado (PSD), preso na Operação Malebolge, em setembro do ano passado.
1699	“A situação só vai se complicando na medida que o presidente não tem relação com o Congresso e ataca a política todo dia”, disse o presidente do Solidariedade, Paulo Pereira da Silva, o Paulinho da Força.
1700	"As leis podem estar redigidas de forma correta, mas muitas vezes permanecem letra morta.
1701	As linhas que permanecem com a Viação Sul Fluminense são 305 Santa Rita do Zarur – Jardim Amália; 310 Santa Rita do Zarur – Açude; 505 Santa Rita de Cássia-Conforto e 550 Siderlândia Circular II.
1702	As lojas online do BRASIL, Europa, China e Estados Unidos costumam oferecer a seus clientes descontos especiais na compra de produtos on-line, proporcionando maior economia aos usuários que usam esses códigos de desconto DaxBase em suas compras on-line.
1703	As mães aguardam muito tempo para dar à luz e, quando há a intervenção médica, os bebês estão sem vida.
1704	As manifestações culturais ganham espaço em um lugar diferente.
1705	As medidas estão entre as ações anunciadas hoje (19) pelo presidente Michel Temer após reunião de emergência com ministros no Palácio da Alvorada, convocada para avaliar a situação na fronteira do Brasil com a Venezuela.
1706	As medidas foram implantadas em Alagoas desde o início da classificação de pandemia do novo coronavírus pela Organização Mundial de Saúde (OMS).
1707	As medidas ocorrem devido ao temor de uma invasão de turistas no megaferiado que começa nesta quarta-feira.
1708	As moedas digitais são protegidas por criptografias complexas que são registradas em uma rede descentralizada chamada blockchain, garantindo maior segurança aos investidores.
1709	As mudanças climatológicas podem dificultar o acesso à água.
1710	"As mudanças propostas são péssimas para a segurança viária.
1711	As mudanças que serão analisadas pela FCC não têm respaldo popular.
1712	As mulheres gordas e as mulheres magras, as esportistas e as sedentárias, as pequenas e as grandes, todas elas compartilham a ansiedade com a própria aparência, a preocupação com a beleza.
1713	As mulheres hoje gostam de engajamento, de perguntas nas fotos.
1714	As mulheres que bravamente, combativamente estão procurando ainda ocupar seus espaços.
1715	As negociações entre Brasil e Coreia do Sul para a venda de carne suína entraram em reta final, segundo informações do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento (Mapa).
1716	As nomeações são referentes aos concursos de 2012 e 2013 realizados pela instituição.
1717	As normas de interação nesse grupo tendem a ser mais informais e talvez até menos profissionais.
1718	As obras da nova Unidade de Terapia Intensiva (UTI) da Santa Casa de Misericórdia já foram finalizadas.
1719	As obras estão aí, concluídas há tempos, como vocês podem ver.
1720	As obras serão executadas pela Codevasf e terão duas etapas.
1721	As obras terão início em 20 dias e, segundo o presidente da autarquia, Robson Machado, a de tratamento deve entrar em operação em menos de dois anos.
1722	A sociabilidade é inclusive um fator de proteção, como ter alguém que cuide de você caso surja alguma doença.
1723	A sociedade entre os dois existe desde quando o jovem fenômeno da música sertaneja foi descoberto.
1724	As oficinas acontecem nos dias 2, 9h30, 3, às 9h30 e 6/6, às 14h.
1725	As oitivas não são abertas ao público nem à imprensa.
1726	As oito empresas são a Engenho Novo, Ok Comunicação, OCP, Arte Capital, Cidade Propaganda, Ativa Propaganda, Mercado e Única.
1727	A soja em grão tem maior representatividade nestes dados com 21,62% de participação, e US$ 1,1 bilhão comercializados com queda em termos de valor de 41,35% em relação a janeiro a dezembro de 2018.
1728	A solenidade contou com a presença do presidente do Ceprorec, Luiz Fernando Caldart.
1729	A solução é destruir o mito”, afirma Graney.
1730	A solução para eliminar a diferença no peso e nas medidas só pode nascer no regulamento do campeonato.
1731	As oportunidades que o oceano pode nos oferecer?
1732	As outras vítimas Ághata Fiama Teles de 26 anos, e dois homens Weliton Vitor Mendes, 26 anos, vulgo macaxeira e Gerson Costa Ribeiro, 21 anos, seguem com o estado de saúde estável.
1733	As paineiras dão nome à fazenda que margeia a vicinal Renê Vaz de Almeida, que liga Colina a Monte Azul.
1734	As palavras de Badawi são claras e não deixam dúvidas: nenhuma apostasia, só reformas que desejam o bem do próprio país.
1735	As palavras eram «Berliner Ensemble» repetidas várias vezes.
1736	As pancadas de chuva de maneira isolada serão presenciadas até o próximo sábado.
1737	As participantes deverão estar com a documentação legal ambiental atualizada e enviar informações que mostrem o compromisso com o desenvolvimento sustentável.
1738	As performances serão intercaladas com uma batalha de B.Boys e Djs.
1739	As perguntas, tornadas um pungente requisitório, foram, há dias, formuladas por um trabalhador da France Telecom, numa manifestação contra o processo de "reestruturação" da empresa, cujos.
1740	As pessoas choravam, saíram para a rua, fizeram um velório imenso.
1741	As pessoas corriam entre vários locais para conseguir ajuda.
1742	As pessoas estão vendo o crescimento do projeto e se interessando”, completa.
1743	“As pessoas não são de primeira ou segunda qualidade, ou valor, de acordo com as suas orientações sexuais.
1744	As pessoas olham, sorriem, comentam e sempre esquecem um bocadinho a crise.
1745	As pessoas precisam entender que quando participam de programas de vacinação, não estão protegendo apenas elas mesmas, mas um país inteiro."
1746	As pessoas que cheguem de Itália ou outros países de zonas afectadas devem ficar particularmente atentas a qualquer sintoma e medir a temperatura duas vezes por dia.
1747	“As pessoas que estão presas precisam ser claramente identificadas para que saibamos qual o crime que cometeram, qual o tamanho da pena a que estão submetidos, qual o regime prisional.
1748	As pessoas têm reações diferentes quando sabem da minha condição.
1749	As poucas informações, porém, apontam para o escoamento de textos inéditos, além das já consagradas peças e reedições a preços populares.
1750	As precipitações nas bacias PCJ estão ocorrendo abaixo da média, que é de 1.500 milímetros.
1751	As preocupações em torno deste assunto surgiram quando foi constatado que, durante o pico das infecções por Covid-19, o Corpo de Bombeiros de Nova York estava recolhendo mortos em casa quatro vezes mais do que o normal.
1752	As previsões de apocalipse que um terço dos rios morreriam, um terço das matas seriam destruídos um terço dos mares seriam destruídos Jacues Costrou provou isto.
1753	As principais opções são Douglas Coutinho e Giovanni, neste caso adiantado Marcos Guilherme.
1754	As projeções para o PIB brasileiro estão abaixo do que espera o governo, mas ainda acima do previsto pelo mercado.
1755	As promoções não são cumulativas com outros descontos e nem válidas em feriados, vésperas de feriados e salas XD e Prime.
1756	As provas do Enade, neste ano, serão aplicadas no dia 24 de novembro em todo o país.
1757	As provas objetivas terão duração de 3h30 e serão aplicadas no próximo domingo, 17. Os portões dos locais de realização das provas serão abertos às 7h20 e fechados às 8h20, observando-se o horário do Acre.
1758	As provas recolhidas pela perícia criminal têm uma importância muito grande no bojo do inquérito criminal e, mesmo quando o suspeito confessa o crime, elas não são descartadas.
1759	As que funcionam contra, são como ervas daninhas e devem ser arrancadas.
1760	As rádios CBN Paraíba e Cabo Branco FM vão transformar a capital em obra de arte.
1761	“A Sra. Izilda se notabilizou pelo engajamento nas causas sociais, liderando a ONG Renascer desde a sua fundação”, frisa Junior da Femac.
1762	A Sra. já admitiu a hipótese de conviver com Pinto da Costa como futuro Presidente?
1763	As razões desse quarteto, levadas por Tombini ao Copom, porém, não foram consideradas suficientes pela dupla de dissidentes.
1764	As receitas de publicidade cresceram 1,1% (pró-forma), para 23,15 milhões de euros, tendo caído 5,1% em termos absolutos.
1765	As receitas do Tesouro Nacional, Banco Central e da Previdência Social superaram o valor dos gastos em R$ 5,191 bilhões no mês passado.
1766	“As reclamações são constantes sobre transporte público e iluminação.
1767	As restrições de segurança atualmente impostas, devido ao enfrentamento da pandemia, têm dificultado os treinamentos dos brasileiros em diferentes modalidades.
1768	"As reuniões dele (Ronan) são sempre inteligentes.
1769	As revoluções feitas por intelectuais são sempre muito perigosas", explicou o autor na época à agência de notícias EFE.
1770	As rodas de liga leve de 16 polegadas com desenho exclusivo e os frisos na carroceria também entraram na brincadeira.
1771	As roscas francesas costumam vir com objetos de porcelana colecionáveis, além, claro, da coroa de papelão que o privilegiado deve usar durante o dia.
1772	As Secretarias de Saúde Estaduais divulgaram nesta quinta-feira (20), o novo balanço de casos confirmados de novo coronavírus (Sars-Cov-2) no Brasil.
1773	Assegurou que a Bélgica vai colaborar para que o acordo de facilitação de vistos de entrada e de mobilidade de pessoas e bens de Cabo Verde para a União Europeia entre em vigor.
1774	As semelhanças, porém, acabam por aí.
1775	Assentam, por isso, no povo as bases do andamento social e dos projectos a realizar nos tempos mais chegados.
1776	Assessoria/CMCR Cassiane Mews e Ademilson Lopes, com contribuição de Khayro Godoy.
1777	As siglas em processo de criação precisam encontrar 500 mil apoiadores, em ao menos nove Estados, antes de poderem “apertar o verde e confirma”.
1778	Assim, a fé continua movendo montanhas.
1779	Assim, Antonio criou os oito filhos: Amélia, Paulino, Angelina, Tereza, Valentim (Vitório), Florêncio, Germano e Adelinda.
1780	Assim, a previsão é de que ele esteja apto a voltar apenas nesta quarta.
1781	Assim, as fatias da banana não ficarão escuras.
1782	Assim, as salas de aula serão reordenadas de modo a permitir dois metros de distância entre cada aluno.
1783	Assim, com a sua encarnação, o Filho de Deus nos indica que a salvação passa através do amor, da hospitalidade, do respeito pela nossa pobre humanidade, com a sua variedade de etnias, línguas, culturas.
1784	Assim começa a Era Dourada da Televisão em Direto.
1785	Assim como a Residência Terapêutica, o local começou igualmente a prestar atendimento nesta segunda-feira (4), em imóvel situado na rua Sete de Setembro, 340, no Parque Bela Vista.
1786	Assim como a seleção inglesa, eles tinham embasamento para afirmar que o bom preparo físico faria muita diferença na Copa.
1787	Assim como as mulheres, os homens poderão variar os modelitos quando forem curtir a praia ou a piscina.
1788	Assim como em 2015, ele não conseguiu se firmar na equipe e atuou muito pouco (19 vezes).
1789	Assim como fixou para as comarcas, as diretrizes direcionadas ao TJTO também regulam a redução de custos, fixação de metas, implantação de modelos de gerenciamento, controles periódicos e de monitoramento, análise dos resultados e correção de ajustes.
1790	Assim como o precursor João Batista remete a Jesus, também Maria remete ao seu Senhor.
1791	Assim como o SAMU, as unidades hospitalares que oferecem serviço de urgência e emergência no Estado funcionarão 24h no período do Carnaval.
1792	Assim, comprou no ano passado aos Estados Unidos 12 MQ9-Reaper, de última geração, por 670 milhões de euros.
1793	Assim, contribui-se para a prevenção de transtornos mentais, como luto complicado e estresse pós-traumático.
1794	Assim, ele poderia ter acesso, por exemplo, ao custo das Unidades Básicas de Saúde, ao estoque de suprimentos de todas as unidades do município, entre outras coisas”, frisou.
1795	Assim é que pelo exposto, INDEFIRO o pedido de reconsideração”, justificou Otávio Noronha.
1796	Assim, este equipamento cultural deve ser demandado por um tipo de turismo mais massificado", explicou.
1797	Assim, fará sentido voltar às origens e obrigar à execução no lado mais próximo daquele em que a bola saiu.
1798	Assim foi Monte Azul e São Carlos.
1799	Assim foram construídos novos píeres na Praia Grande, Portinho e Cabaraú, no sul da Ilha; e no Engenho D’Água (em frente ao futuro Centro de Convenções e Teatro).
1800	Assim, inclusive, trabalhou bem a bola e construiu o gol de Diego Souza.
1801	Assim já acontece em outras cidades da Baixada Santista.
1802	Assim, não se pronunciou sobre o Governo porque, disse, nove meses é pouco tempo para julgar um governo – mau Presidente da República seria este, tão retardado na gestação do juízo.
1803	Assim, o gol finalmente saiu aos 36 minutos, depois de várias tentativas.
1804	Assim, os cientistas criaram filmes e equipamentos especiais para detecção dessas partículas que mostram quando eles enfrentam áreas e maior ou menor densidade.
1805	Assim, o verdadeiro teste sobre a eficácia do gingko ainda está para ser feito.
1806	Assim que algum posicionamento for enviado, a matéria será atualizada.
1807	Assim que assumi a prefeitura demos atenção especial ao local.
1808	Assim revertemos qualquer situação.
1809	Assim se mudou a concepção da guerra do Vietnã, transformando-a em uma guerra na qual nós éramos as vítimas.
1810	Assim, será muito mais confortável para você localizar o que melhor se adequa ao que você está procurando, apenas escolhendo seu cupom de desconto favorito ab twistter ou promoção ab twistter da nossa lista.
1811	Assim, Talisca foi liberado para treinar normalmente e poderá atuar no clássico contra o Porto, no Estádio do Dragão, no próximo domingo (14).
1812	Assim, Thierry Gueorgiou (Kalevan Rasti) foi o primeiro a estar presente na floresta, gerindo os 1:03 de vantagem sobre o seu adversário mais direto, Olav Lundanes (Paimion Rasti).
1813	Assim, Vera Holtz torna-se o nome ideal, uma vez que se tornou uma celebridade no mundo virtual.
1814	Assim, você não precisa …
1815	Assistência de Memphis Depay com um cruzamento após escanteio.
1816	As situações de absentismo foram residuais, o que permitiu a operação constante nos primeiros níveis da cadeia.
1817	As suas sugestoes deveriam ser levadas muito a serio por nossos governantes.
1818	As substâncias causam destruições orgânicas de áreas do cérebro.
1819	Assume Mario Paiva e já entra em ação com o show da baianete Daniela Mercury, dentro do carnavalesco Baile do Vermelho e Verde, cores da bandeira de Portugal, ora pois!
1820	Assustada, a professora pede reforço policial na escola, para segurança de todos, já que algo pior pode acontecer.
1821	As taxas aqui retratadas são praticadas nas operações entre o bcv e as instituições de crédito. as (.
1822	As testemunhas do autor da ação afirmaram trabalhar levando cargas de alimentos congelados para o Rio de Janeiro, dormindo, no caminho, cerca de três horas por noite.
1823	As três mortes ocorreram em um matagal na Serra das Areias, em Aparecida de Goiânia.
1824	As tripulações de várias embarcações, presas no rio Danúbio há alguns dias por causa do gelo, receberam a ajuda do governo da Roménia.
1825	“Astrólogos, inclusive eu, viemos alertando sobre esse grande momento de marco de 2020, onde uma grande conjunção envolvendo 3 planetas transformadores foram envolvidos”, destaca.
1826	A stylist acrescentou: "Quando o discurso começou, você precisava se esforçar um pouco para ler.
1827	A sua Companhia havia sido alvo de uma emboscada.
1828	A sua impermeabilidade deve-se à sucessiva aplicação de camadas de resina numa operação que dura dois dias.
1829	A sua indicação para a Secretaria de Turismo de SP marcou ponto para o governador João Diria junto à opinião pública.
1830	A suavização das restrições pode acelerar a propagação do vírus e abrir a porta a um ressurgimento dramático e uma propagação para outras áreas", afirmou.
1831	A Sudeco informou que o trem bala Brasília-Goiânia a ser implantado, se o projeto vingar, é de média velocidade (de 100km/h a 120km/h).
1832	As universidades que foram autorizadas a contratar docentes para o segundo semestre de 2019 foram a Universidade Estadual do Centro-Oeste (Unicentro) e na Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP).
1833	A Suser (Superintendência de Serviços Rodoviários) de Volta Redonda vai interditar a Rua 60, no bairro Vila Santa Cecília, neste final de semana (sábado e domingo);. a interdição irá de 8 às 21 horas.
1834	A Susipe informou que ainda não há confirmação do número total de fugitivos.
1835	A suspensão atinge também as audiências que discutiram o Marco Civil da Internet, previstas para os dias 23 e 24 de março.
1836	As vagas são, em sua maioria, para São Paulo, mas contemplam cidades, como Feira de Santana.
1837	As variáveis para tomar a decisão são muitas e dependem da renda, das dívidas e das contas.
1838	As versões de entrada contam com motor Dual VVT-i 2.0L 16V de quatro cilindros com transmissão automática CVT, que modula 7 velocidades no modo manual sequencial com trações 4x4 e 4x2.
1839	Às vésperas das eleições presidenciais no Haiti, as forças de paz da ONU realizarão grande operação de segurança no país para evitar que ocorram ações de boicote e violência no país.
1840	Às vezes, demorava um, dois meses para se avistar com o magistrado.
1841	Às vezes, em um primeiro momento a escolha pode parecer propícia, mas é necessário avaliar em longo prazo quais os impactos que ela trará para a vida pessoal do profissional.
1842	Às vezes eu faço gelatina, então quando dá vontade de comer um doce, eu lembro que tem gelatina.
1843	"Às vezes não sabemos o que temos nas mãos.
1844	As vezes o paciente chega aqui no Centro apenas com sintomas de leves dores no corpo, mesmo sendo positivo ou negativo para doença ele recebe uma dipirona para tratar febre e dores.
1845	Às vezes, tenho de lá voltar cinco e seis vezes até ganhar a confiança e convencê-los a colaborar», revela.
1846	Às vezes, vejo ideias espetaculares que nunca chegam a negócio”, adiantou.
1847	As visitas de orientação aos participantes iniciaram na segunda quinzena de setembro.
1848	“As visitas na região da Borborema vão ser facilitadas pela posição geográfica, porque estando em Boqueirão, posso visitar em um único dia cinco cidades”, revelou.
1849	A TAP aumentar em cinco por cento o número de passageiros a transportar este ano, para 9,5 milhões de viajantes, através da abertura de novas rotas e do reforço das operações para alguns destinos durante o verão.
1850	A TAP deverá anunciar novos voos e destinos a partir do Porto na primavera, por estar em condições de concorrer com companhias aéreas de baixo custo, anunciou hoje David Neeleman, empresário do consórcio Atlantic Gateway, que detém 45% da TAP.
1851	"Ataque ao STF ou a qualquer instituição de Estado é contrário à nossa democracia, prejudica nosso país, e deve ser repudiado.
1852	A taxa de incidência de infectados continua em ritmo preocupante, com 689,4 a cada 100 mil habitantes.
1853	A taxa de mortalidade ao 44.º dia (cumprido a 30 de Abril) desde o primeiro óbito (a 16 de Março) é em Portugal de 9,46 mortes por cada 100 mil habitantes, de acordo com dados do Barómetro da Covid-19.
1854	A taxa média de venda do agregado dos bancos comerciais foi de 596,552 kwanzas para o dólar e 705,927 kwanzas para o euro.
1855	A taxa mínima da nova linha, oferecida a clientes com melhor perfil de risco, será de IPCA + 2,95% ao ano, enquanto a máxima ficará em IPCA + 4,95% ao ano.
1856	Até 12 de junho de 2020, o Níger tinha 974 casos confirmados de coronavírus das 5.098 amostras testadas, 38 doentes em tratamento, 881 curados e 65 óbitos.
1857	Até a cúpula da CBF rachou entre os principais nomes.
1858	Até agora, 12 pessoas foram presas - sete homens e cinco mulheres - e seis propriedades foram alvo de operações de busca.
1859	Até agora foram marcados 32 gols em oito jogos, média de quatro gols por partida.
1860	"Até agora, graças a Deus, não encontramos nenhum sinal de óleo, mas determinei total empenho e direcionamento para as pastas pertinentes e tenho certeza que todos estão de prontidão.
1861	Até agora invicto no Pernambucano da 2ª Divisão, o Porto visita o Decisão, neste domingo (16), às 15h, no Estádio Artur Tavares.
1862	Até agora o Centro já atendeu 1500 pessoas.
1863	Até agora o entendimento do parlamento tem sido o de que as sociedades de advogados não configuram uma atividade de comércio ou indústria, pelo que ficam fora do âmbito deste impedimento.
1864	Até a noite dessa sexta-feira, 2, eles já haviam conversado com mais de 100 pessoas em três dias que estiveram na Expoacre.
1865	Até aos dias de hoje, a morte de Van Gogh permanece um mistério.
1866	Até aquelas agências de classificação de risco, das quais nos imaginávamos livres depois tantos fiascos, voltaram a nos indicar como um paraíso para os aplicadores e rentistas.
1867	Até aqui, nenhuma vitória.
1868	Até aqui, os valores mais elevados registados pela Segurança Social tinham sido registados em Setembro de 2009 (com 7515 trabalhadores em ) e em Fevereiro de 2013 (mês em que 258 empresas recorreram a este mecanismo).
1869	Até a semana passada, Areal era a segunda região mais atingida – com 17% de infectados –, seguida das Três Vendas (15%), Fragata (13%), São Gonçalo (10%) e Laranjal (9%).
1870	A técnica da Gerência Estadual de Imunização, Greicy Rivelo, explica que, até o momento, não há orientação para prorrogação da campanha e, por isso, é preciso procurar os postos de saúde para garantir a dose da vacina.
1871	A tecnologia da Magic Pony usa inteligência artificial para reconhecer padrões em imagens enviadas ao sistema e consegue melhorar a qualidade de imagens borradas ou desfocadas.
1872	Até conseguimos colocar negros nas universidades, mas não conseguimos colocar professores negros nas salas de aula, na pesquisa ou na estrutura de gestão das universidades.
1873	Até conseguimos interná-la.
1874	Até então, 252 pessoas testaram positivo, 247 delas já estão recuperadas da infecção.
1875	Até então, o cargo não havia sido ocupado por membro do MPM.
1876	Até então, o condutor conseguia realizar os procedimentos para a renovação pelo aplicativo, com exceção da foto, que ainda era necessário ir à alguma unidade do Detran-MT para fazer a coleta da imagem.
1877	Até então, os alunos pagavam apenas seis euros por ano para frequentar o ensino superior.
1878	Até hds foram levados.
1879	“Até hoje, a maioria das nossas terras não está demarcada e as que estão continuam sendo invadidas por traficantes de drogas e minérios.
1880	Até hoje não entendi ameaça ao quê.
1881	Até hoje, nenhum acidente aconteceu — relembra o morador.
1882	Até hoje, os donativos podem ser entregues na Rua Napoleão Laureano, 52, no Centro de Canoas.
1883	Até lá, as unidades em estoque devem ser vendidas com descontos generosos.
1884	“Até me disseram que parecia um de cinema”, comenta, “porque estava tudo explicado para eles conseguirem visualizar aquilo que eu já estava a imaginar.”
1885	Até mesmo os suplementos vitamínicos, que também podem ser adquiridos livremente, podem representar consequências nocivas às pessoas caso não sejam usados corretamente.
1886	“Até meus 81 anos atuais, minha vida tem sido de muito vigor, ânimo e vitalidade nas relações com pessoas e com o mundo.
1887	Atenção assinantes: o Ibovespa não opera nesta sexta-feira devido ao feriado pelo Dia da Consciência Negra.
1888	“Atendemos a esse pedido da Prefeitura agora, mas continuamos atentos às necessidades que irão surgir e, com certeza, colaboraremos com o que for necessário.
1889	A tendência, portanto, é que o PP fique com os três deputados e apoie José Eliton para governador.
1890	A tenista dinamarquesa Caroline Wozniacki, líder do ranking mundial entre 2010 e 2012, terminou esta sexta-feira a carreira com uma derrota em três sets na terceira ronda do Open da Austrália.
1891	Atento aos efeitos do projeto, sua comissão fez emenda para que aposentados e pensionistas continuem com direito à isenção de IPTU após os cinco anos mencionados na lei, já que o direito é previsto no Código Tributário Municipal.
1892	Até o coronavirus tem sido usado por eles.
1893	Até o fim da manhã de sábado, a pista no local permanecia totalmente interditada.
1894	Até o final da noite de ontem (5), o oficial não conseguiu notificar Gesse.
1895	Até o final da semana cerca de 40 funcionários serão demitidos.
1896	Até o início de junho, como o já comentou, R$ 300 milhões já haviam sido liberados para o FCO Rural, cerca de 40% dos R$ 800 milhões estimados para este ano.
1897	Até o momento, 27 corpos foram identificados, sendo 14 homens e 13 mulheres.
1898	Até o momento, foram castrados 114 animais sendo 75 gatos e 39 cães.
1899	Até o momento foram pagas três parcelas num total de R$ 2.530, para 35% da folha do funcionalismo.
1900	Até o momento, há o registro de mais de 70 mortes e mais de 3 mil feridos, segundo informações oficiais.
1901	Até o momento já foram inscritas 315 propriedades (217 em Palmas e 98 em Natividade).
1902	Até o momento já foram mais de 1,6 mil viaturas entregues, com um investimento de R$ 201 mi.
1903	Até o momento, o Fundo Social já contabiliza mais de 20 mil peças arrecadadas, que, conforme chegam à Secretaria passam por uma triagem e são imediatamente encaminhadas a comunidade.
1904	Até o momento, o MP não divulgou os resultados da investigação.
1905	Até ontem o GTE não recebera nenhum pedido de reserva de jatinho por ministros para levá-los a sedes de jogos.
1906	Até porque existem as dispensações, que são o período de tempo que Deus trata a humanidade de certa maneira.
1907	Até porque, g, esta capacidade é considerada pré-requisito fundamental para uma vida sexual saudável e gratificante.
1908	Até porque não vejo problema nenhum em ser gordinho desde que tenhamos saúde.
1909	Até porque no próprio MPLA há muito que atiraram para o caixote do lixo as orientações do “Guia Imortal”!
1910	“Até porque temos um plano vigente, e essa é uma correção.
1911	Até que me surgiu a ideia de que poderia vendê-lo pronto, em suas mais variadas formas, como porções, pastéis, ou recheados”.
1912	A terça à tarde também já havia registrado as mais altas temperaturas desde o dia 18 de abril, com 32,4°C.
1913	Até recentemente presidente do PMDB, partido que elegeu 1.021 prefeitos em 2012, Temer decidiu ficar afastado das campanhas, alegando buscar evitar rusgas em sua ampla base de apoio parlamentar no Congresso.
1914	A tese, no entanto, não foi acolhida pelo júri.
1915	Até terça-feira (29), o Tribunal Superior Eleitoral (TSE) recebeu 547.759 pedidos de registro de candidaturas para as eleições municipais de 2020.
1916	A título de exemplo, metade das pessoas que compram produtos online procuram pelo menos um produto por ano na Amazon.
1917	Ativando esse controle, seu filho só terá acesso aos vídeos ou animações classificadas para a idade.
1918	Atividade que não há contra indicação e pode ser feita a qualquer idade e por qualquer pessoa”, garante Katrícia.
1919	Ato contínuo, o atleta agarrou a cabeça do árbitro e deu-lhe uma joelhada, como se pode ver aqui, no vídeo publicado no Youtube pela página “Minuto90”, que estava a transmitir o encontro em direto na sua página de Facebook.
1920	Ator falou sobre a doença em entrevista ao 'Encontro'
1921	Ator teria gritado palavrões ao tentar falar com Cris Dias.
1922	Atrações: Dia 31 de julho – Hominus Brasilis – Cia de Teatro Manual Quatro atores interpretam a história universal tendo como instrumentos apenas seus corpos e vozes, tudo em cima de.
1923	A tradição de país perpetuamente adiado a viver de promessas de riquezas brutais e inesperadas já dura desde o 5 de outubro inaugural de 1143 quando, pelo Tratado de Zamora, nascia Portugal.
1924	A tradicional festa vai começar dia 29 de junho, e acontecerá todas as sextas-feiras, sábados e domingos, a noite, até 29 de julho.
1925	A transação comercial anunciada na segunda-feira ainda depende da análise dos órgãos de regulação de mercado e deverá se concretizar no segundo semestre de 2018.
1926	A transparência da gestão tem sido o pilar deste Tribunal de Justiça.
1927	Através das pistas de Nardes, a oposição conseguia matéria prima para convocar protestos pela saída da presidente.
1928	Através desta página de código promocional SNC de 2020, apresentamos-lhe uma seleção das melhores ofertas válidas e códigos de desconto SNC.
1929	“Através deste investimento, vamos desafogar a unidade do Centro, que atualmente presta serviços à esta comunidade.”
1930	Através do ensino à distância, conseguimos atingir e capacitar muito mais trabalhadores”, disse.
1931	Atribuem, esses senadores e senadoras, a tardia decisão do governo a uma pressão do MST.
1932	Atriz cancelou participação em live após sua mãe apresentar sintomas do novo coronavírus.
1933	Atual campeão brasileiro, o Brasil Kirin deixou a melhor impressão possível em sua estreia no Grupo A do Campeonato Sul-Americano de Clubes – Zona Sul de futsal neste sábado.
1934	Atualmente, 78 órgãos públicos utilizam este sistema para a emissão de bilhetes e economizam, em média, até 30% em comissões que seriam pagas às operadoras de turismo.
1935	Atualmente, 82 crianças são atendidas pela iniciativa, que ocorre todas as sextas-feiras no clube.
1936	Atualmente 85 militares do 47° BI estão no Haiti, eles partiram para a missão em maio deste ano.
1937	Atualmente, a empresa, criada por brasileiros, aguarda aprovação da Finma para iniciar as ofertas de sua moeda, o D¥N.
1938	Atualmente, apenas o mais novo tem o direito de ser incluído no programa.
1939	Atualmente com 54 anos, ele obteve 975 votos pelo PMDB, sendo o sexto mais bem votado na cidade.
1940	Atualmente, condenado só começa a cumprir a pena de prisão depois de esgotadas todas as possibilidades de recurso.
1941	Atualmente, conta com 11 unidades físicas e tem capacidade para 28 mil teleatendimentos por mês.
1942	Atualmente dominam o mercado brasileiro Gol, Latam, Azul e Avianca, esta última em processo de recuperação judicial e com voos paralisados.
1943	Atualmente eu moro em uma comunidade carente, e sempre pensei na reação de milhares de crianças ou adolescentes, que não ganham um chocolate na Páscoa.
1944	Atualmente Mairinque participa da Copa Record de Futsal e já está entre as quatro melhores equipes das cidades com cobertura da Record.
1945	Atualmente, não existem terapias medicamentosas comprovadas ou vacinas eficazes para o tratamento da doença.
1946	Atualmente, o aeroporto local recebe voos da Azul linhas aéreas com conexões no aeroporto de confins e na época de alta temporada a malha aérea recebe um aumento considerável de voos de outras cias aéreas.
1947	Atualmente, o estado está no nível 2, quando há transmissão comunitária e onde está prevista a ativação de leitos para assistência de casos graves.
1948	Atualmente, o Município de Londrina investe cerca de R$ 2 milhões anuais para o transporte escolar das crianças do Vista Bela.
1949	Atualmente o ofício de funileiro refere-se aos profissionais das oficinas de autos e da engenharia, respectivamente.
1950	Atualmente, o Pantera ocupa a 15ª colocação com cinco pontos, contra sete da Ponte Preta, primeiro clube fora da zona de rebaixamento.
1951	Atualmente, o Tocantins ocupa a segunda colocação no ranking da Capes/MEC dos melhores gestores de polos educacionais da Universidade Aberta do Brasil.
1952	Atualmente, quando a empresa transfere o montante da compensação por despedimento para o trabalhador, este está a aceitar o despedimento, aos olhos da lei, prescindindo da possibilidade de contestar o despedimento em tribunal.
1953	Atualmente, segundo o arguido, o montante do capital em dívida é de 28.900 euros.
1954	Atualmente, temos 31 unidades.
1955	Atualmente temos, através da Aspec, segurança jurídica, condições de trabalho, ambiente humanizado, materiais, alimentação para os servidores e detentos, uniformes, e entre outros.
1956	Atualmente, várias propostas de atualização do Observatório Auger estão sendo avaliadas internamente por um comitê de físicos.
1957	A turbulência no mundo desenvolvido foi o pretexto para pôr em prática uma posição que era latente no governo Lula desde 2006 - como indicou a escolha de Guido Mantega para substituir Antonio Palocci no Ministério da Fazenda.
1958	A turismóloga da Adtur Maria Edlene de Oliveira Fonseca destaca que a meta é alcançar todos os municípios que possuem praias e desenvolver o turismo no Estado, a partir de um atendimento de qualidade, oferecido pelos empresários locais.
1959	A Uefa anunciou nesta segunda-feira que decidiu adiar sua reunião do comitê executivo marcada para o dia 27 de maio como resultado de "alguns negócios inacabados relacionados a um pequeno grupo" de sedes da Eurocopa, adiada para 2021.
1960	A última disputa fora da cidade foi no sábado, 19 de janeiro, contra o Funvic/Mídia Fone, que levou a melhor, por 3 sets a 2, com parciais de 23x25/ 23x25/ 29x27/ 25x20 e 12x15.
1961	A última exclusão foi realizada em 208, quando 1,37 milhão de registros foram cancelados.
1962	A última execução de um condenado ocorreu em Abril de 1846, pelo que Portugal foi pioneiro na abolição da pena de morte e na renúncia à sua execução mesmo antes de abolida.
1963	A última semana indicou uma possível mudança nos rumos da economia brasileira, que, finalmente, após agonizar por praticamente dois anos, pode começar a respirar.
1964	“A última tendência é depressão com aparência de férias”, também verso da música AmarElo, torna lírico esse que é considerado o “mal do século”: a depressão.
1965	A última vez em que as duas equipes se enfrentaram foi em 1997, no Torneio da França, em Lyon.
1966	Aumentei o volume, levantei-me e cabisbaixo ouvi os poucos detalhes sobre o adeus de JK.
1967	A umidade relativa do ar varia entre 18% e 38%.
1968	A UNFPA diz que a cada US$ 1 gasto em serviços os contraceptivos reduz o gasto de assistência relacionada a gravidez em US$ 2,22.
1969	A União Europeia apoia o conjunto de reformas para as Nações Unidas apresentado pelo secretário-geral da organização, António Guterres, declarou o representante da União Europeia (UE) junto à ONU em Nova York, o embaixador João Vale de Almeida.
1970	A União Europeia apresta-se a lançar novos impostos sobre os portugueses e sobre os povos de outros países.
1971	A União Nacional dos Dirigentes Municipais de Educação (Undime) também publicou um documento similar, “Subsídios para a elaboração de protocolos de retornos às aulas na perspectiva das redes municipais de educação”.
1972	A única forma de permanecer no plano de origem é por via judicial — explicou Kota.
1973	A única oportunidade do Viseu surgiu aos 33 minutos, quando Alex Porto acertou na barra, na cobrança de um livre na esquerda.
1974	A Universidade da mesorregião finalmente vai sair do papel, em uma reunião realizada em Chapecó SC, na sexta-feira, 27/03, finalmente se definiu quais cursos serão ministrados no Campus de Realeza e nos outros quatro campi.
1975	A Universidade de Algarve congrega unidades de educação superior universitária e politécnica.
1976	A universidade deve estar onde o povo está e 85% dos alunos são de escola pública”, afirmou o governador Geraldo Alckmin.
1977	A Universidade Estadual de Maringá (UEM) abriu seleção para a contratação de 58 tutores presenciais para atuarem em polos de Ensino à Distância (Ead) que ofertam cursos da instituição em 24 cidades do Paraná.
1978	Autor precoce, relata numa carta de 13 de janeiro de 1935, ao amigo e crítico literário, Adolfo Casais Monteiro, que seu primeiro heterônimo (Chevalier de Pas) provavelmente teria surgido aos seis anos (aos sete anos Pessoa publicaria seu primeiro poema).
1979	A vacinação contra o Sarampo destinada às pessoas com idade de 20 a 49 anos será prorrogada até 31 de agosto.
1980	A vacinação é feita por ordem de grupos prioritários.
1981	A vaga é voltada para alunos que estejam fazendo ensino superior nas áreas de administração, marketing, publicidade e propaganda, comercial ou logística.
1982	Avaliando isso, não há dúvidas de que é vantajoso", afirma Guilherme.
1983	Avalia-se que há grande interesse atual da população em consumir produtos orgânicos, mais saudáveis e de cultura menos danosa ao meio ambiente, pois evita contaminação do solo e da água.
1984	Avançou sua excelência na comemoração após o título, o que faz lembrar a famosa frase que dizia "que o futebol é ópio do povo", nas palavras do saudoso e inesquecível Nelson Rodrigues.
1985	A Van Tuyl, que opera principalmente no Sul e no Midwest dos Estados Unidos, tem 81 stands, curiosamente mais três do que em Outubro do ano passado, quando Buffett avançou para este negócio.
1986	A velha rotina foi retomada pelo ex-vereador Jailson Nascimento Pereira, Zé do Gato.
1987	A vencedora foi a candidata da França seguida pela da Suiça.
1988	"A venda desses discos já está praticamente proibida em todo o País", pontuou o Correio, em 12 de novembro.
1989	A verdade é que há um homem que merece os elogios de ter conseguido, em parte, renascer e, em simultâneo, rejuvenescer a Espanha.
1990	A verdade é que outro qualquer critério também esbarraria em casos controversos.
1991	“A verdade perturbadora é que Hitler não era monstro, era profundamente humano, personificava o sentimento de milhões de pessoas e ainda personifica”, diz.
1992	A vernissage faz parte do Projeto Entre Artes, que busca apoiar e incentivar a produção de Artes Visuais no estado do Amapá e disseminar ações educativas que visem o aprimoramento do olhar humano através de oficinas e exposições de artes.
1993	A ver o que ela vai decidir…
1994	A vespa asiática, na Espanha, é considerada uma "espécie exótica"; animais recebem essa classificação quando estão fora de sua área de distribuição natural.
1995	A viatura alcançou o veículo suspeito, que foi forçado a parar.
1996	A vida amorosa fica mais interessante se sair da rotina e surpreender o love com algo novo.
1997	"A Vila Kennedy não será abandonada pelas forças de segurança.
1998	A violência intensificou-se nos últimos dias.
1999	A violência se tornou uma endemia nacional.
2000	A visita do Prefeito Toshio ao Secretário Emanuel, que comanda uma das Secretarias mais importantes do Estado, demonstra o bom relacionamento de Toshio com o novo Secretário, desde a época em que Emanuel era prefeito da cidade de São José dos Campos/SP.
2001	A vistoria foi acompanhada por representantes do Flamengo, que liberaram o acesso às dependências do CT.
2002	A vitima ainda tentou pedir socorro, mas não resistiu e caiu morto em um ponto de táxi localizado em frente ao hotel São Francisco.
2003	A vítima ficou um longo período internada num hospital particular da cidade, mas não resistiu e perdeu a batalha contra o coronavírus.
2004	A vítima foi atendida pelo Siate e não soube informar se a moto era ocupada por um ou dois homens.
2005	A vítima foi identificada como Vívian Lima de Almeida.
2006	A vítima, inclusive, já teria cumprido pena por homicídio.
2007	A vítima informou que andava pela Quadra 303 Norte na altura da Avenida NS-03, quando foi abordada pelo acusado que a teria levado sob ameaça para trás de um ponto de ônibus, ficando sob seu poder por cerca de 40 minutos.
2008	A vítima, Limbert Guzmán, chegou ao hospital com “traumatismo cranioencefálico grave, fratura na base de crânio e morte cerebral, e apresentou parada cardiorrespiratória”, segundo o boletim médico.
2009	A vitória do América por 2 a 1 sobre o Cruzeiro neste sábado, no Mineirão, pela sexta rodada do Campeonato Brasileiro Série B, representou a queda de um tabu que durava mais de quatro anos.
2010	A vitória também pode garantir a vaga nas quartas.
2011	A vivência de nossa sexualidade implica em amar o outro com o nosso ser mulher ou com o nosso ser homem, implica doação em amor concreto, manifestado nas pequenas coisas de nosso cotidiano.
2012	A Volkswagen atua por meio da plataforma DDX Sales, que fornece experiência personalizada de compra.
2013	A votação acontecerá no dia 15 de novembro.
2014	A votação pode ocorrer nesta quinta (16).
2015	A voz de Pedro, universitário negro de 22 anos, nos conta sobre a lição dada pelo pai, Henrique, professor de literatura na rede pública.
2016	A Wipro Limited (NYSE: WIT) (BSE: 507685) (NSE: WIPRO) é uma empresa líder global em tecnologia da informação, consultoria e serviços de processos de negócios.
2017	Ayrton Senna fez a pole position, mas teve problemas e acabou na 11ª colocação.
2018	Azevêdo foi eleito em 2018 em turno único, com 58%, sucessor escolhido por Ricardo Coutinho, do PSB.
2019	A zona especial de protecção do monumento agora classificado será fixada por portaria.
2020	Azul: não urgente, com tempo mínimo de atendimento em quatro horas ou encaminhamento à Unidade Básica de Saúde.
2021	Babu Santana, do grupo Camarote, foi o primeiro a desistir da prova.
2022	Bachelet, que permaneceu de férias quando o caso explodiu, afirma se arrepender da forma como administrou a questão.
2023	Baiano de nascimento, adotou Curitiba e inseriu a cidade em seus trabalhos, levando a capital paranaense ao círculo cinematográfico internacional.
2024	Baile de Gala dá início aos festejos da Festa da Gastronomia »
2025	Bairro Nsa Sra de Fatima recebe atendimento e orientações sobre "direito"
2026	Baixinho tinha várias passagens pela polícia por tráfico de drogas e, de acordo com a PM, apesar do apelido, era um dos maiores traficantes da região.
2027	Baixo nível de reservatórios de hidrelétricas está entre fatores que explicam alta na importação.
2028	Balanço da Secretaria Municipal de Finanças mostra que o "extra" deste ano será de pelo menos R$ 30 milhões, chegando a um total de R$ 100 milhões.
2029	Baldini avalia que o crédito manteve a tendência de recuperação, em julho, embora tenha havido redução no saldo no mês.
2030	Banco Islâmico lança atividades na Mauritânia…
2031	Banco pode quebrar se for mal administrado.
2032	Banco projeta agora crescimento econômico de 1,3% em 2019, ante 2% da projeção anterior.
2033	Barbosa foi atendido por João de Deus para auxiliar no tratamento de um problema que ele tinha nos quadris.
2034	Bar Brahma Centro (Av. São João, nº 677, São Paulo-SP; de terça a sábado, das 12h às 20h; domingos e feriados, das 13h às 20h; não funciona às segundas).
2035	Bardusco disse ser compreensível a atitude do ex-governador, mas que ela não é suficiente para destruir “robustas provas”.
2036	Bares e restaurantes só poderão comercializar seus produtos com serviço de drive thru ou telentrega.
2037	Barragem da Vale se rompeu nesta sexta (25) e mar de lama avançou sobre casas na área rural.
2038	Barra Mansa, comparada a Angra, o que tem de bom?
2039	“Barueri tem um time forte e quem vem fazendo uma boa campanha na Superliga.
2040	Basta que se abra uma aba de pesquisa para ver a quantidade de pessoas que estão na internet em busca de produtos e serviços dessa natureza.
2041	Basta realizar o agendamento direto no local”, informa Andréa.
2042	"Basta uma consola em casa e uma portátil para levar em viagens", diz o professor.
2043	Basta uma conversa rápida, contudo, para perceber que a velha indígena não tem nada de senil.
2044	Batista afirma que o governo federal vai liberar os recursos extras, mas ainda não há uma previsão de data.
2045	Batista era acusado de fazer pagamentos indevidos no valor de US$ 16,5 milhões ao ex-governador fluminense Sérgio Cabral, em 2011, e de tentar ocultar a propina por meio de uma operação de lavagem de dinheiro.
2046	Batiza o filho no mesmo dia que o bebê da irmã Amália.
2047	BC reduz projeção de crescimento do PIB em 2013 para 2,3% »
2048	Bebel também ficará responsável pelas “providências que serão adotadas caso haja necessidade da imediata remoção” do cantor para um hospital.
2049	Bebemos umas cervejas e pediu-me para me entrevistar lá na Rádio.
2050	Beija-flores e cerca de 2,000 espécies aviárias que se alimentam de néctar espalham pólen ao passo que se deslocam de flor para flor.
2051	Belletti destaca projeto de reativar o futsal do clube: "Ajudará na formação de novos talentos"
2052	“Beltrão realiza um trabalho diferenciado para combater a dengue, articulando ações entre as secretarias e de forma incessante, mesmo nesse período de férias”, analisa o prefeito em exercício, Eduardo Scirea.
2053	Bem, a foto acima foi tirada após uma semana longe do inferno de onde saiu.
2054	Bem colocado, Denis salvou o time da casa.
2055	Benchimol superou os concorrentes – e olha que a disputa é acirrada, enfrentar o véio da Havan no terreno das sandices exige preparo.
2056	Beneficiado por alguns resultados e após vencer o Cruzeiro por 2 a 0, o Flamengo enfim entrou no G4, a zona de classificação para a Copa Libertadores.
2057	Benito foi um homem à frente do seu tempo.
2058	Beno Kaiser foi secretário de Agricultura na gestão do ex-prefeito Juarez Costa, em 2016.
2059	BE quer estudo para a Portela.
2060	Berço e âncora da indústria baiana, o Polo Industrial de Camaçari completa 40 anos de vida no dia 29 de junho.
2061	Betinho”, sofreu a maior condenação da história do Tribunal de Contas.
2062	Bezerra afirma ter trocado apenas uns "bom dia" e "boa tarde" com o colega Clodovil.
2063	Bioeconomia é conhecida como um modelo de produção industrial baseado no uso de recursos biológicos.
2064	Birigui informou que o esquema tático do Sinop para a estreia do mato-grossense, dia 29, contra o Luverdense, esta nos ajustes finais.
2065	Blog com Warner Oliveira e ge.
2066	Boa parte das obras é de autoria do escultor Pablo Irrgang, idealizador do projeto e quem tirou do papel as imagens de Mafalda e do playboy Isidoro Cañones, na esquina das calles Chile e Balcarce.
2067	Boa pergunta: quem matou o Valdevinos?
2068	Boa semana, saúde, forte abraço e até a próxima palavra cidade inteligente.
2069	Boa sorte ADI Tudo de bom e que consiguiremos uma boa vitória.
2070	“Boa Sorte”, com roteiro de Jorge Furtado, tem uma trilha sonora que imprime um silêncio incrível, quase japonês.
2071	Boa sorte e que Deus os abençoe.
2072	Boletim Informativo Coronavírus (COVID-19) nº 202, de 1º/09/2020 - A Prefeitura de Barreiras, por meio da Secretaria de Saúde, informa a situação epidemiológica do município.
2073	•Bolsa-cobertura para moradores afetados que não tem renda.
2074	“Bolsonaro ameaça a democracia porque desafia seus valores-chave, como o pluralismo, a tolerância social”, explica.
2075	Bolsonaro defendeu um Mercosul mais "enxuto" e "dinâmico" e citou como benefício que o bloco pode dar aos cidadãos o acordo assinado para isenção de roaming internacional nas chamadas em serviços de telecomunicação entre os países do grupo.
2076	Bolsonaro participou da inauguração do novo Pronto-Socorro da Santa Casa de Misericórdia da cidade paulista.
2077	Bolsonaro pode levar dia 28, mas após a revelação de seus vínculos com os donos da riqueza, já começaria seu governo cercado por todos os lados, refém de todas as conhecidas chantagens e apenas carimbador de interesses das grandes bancadas.
2078	Bolsonaro viaja a Davos, e Brasil volta a ser comandado por vice.
2079	Bom, a corrida armamentícia está aberta, mesmo o Brasil já começou a se armar.
2080	Bombeiros da 4ª Companhia e os funcion&aacute;rios do posto de abastecimento ter&atilde;o o desafio de controlar o incêndio e prestar socorro às v&iacute;timas.
2081	Bombeiros procuram por jovem que desapareceu no rio Taquari, em Coxim (MS).
2082	Bom para problemas respiratórios: pesquisas mostraram que bactérias causadoras de algumas doenças são sensíveis à ação antibacteriana do mel.
2083	Bom, se encontrar, é possível que não.
2084	Bonito, singelo e digno de atenção.
2085	Bônus: pare de dizer o que é racismo se você é branco.”
2086	Brasil e China planejam agora antecipar montagem e lançamento do CBERS-4.
2087	Brasileiros obrigados a ir à Venezuela estão atônitos com a crise de lá.
2088	BRASÍLIA - Boletim do afirma que, dos 22,9 milhões de testes anunciados pela pasta em meio à pandemia da, só foram entregues até quarta-feira 904.872 - ou 4% do total.
2089	Brasília - O Diário Oficial da União (DOU), na edição extra desta quinta-feira, traz medida provisória que estabelece o cancelame.
2090	Brasil já vive sua narcopolítica »
2091	Breda disse que estão sendo revistos todos os dados e que análise preliminar, feita pelo Observatório Regional da Saúde, mostra divergências em alguns indicadores como nas hospitalizações, Síndrome Respiratória Aguda Grave, leitos clínicos e óbitos.
2092	Brigamos pela pole ano passado e fomos segundo na primeira corrida com o Julio.
2093	Brincar é imaginar um mundo com diversas estórias e personagens, como super-heróis, princesas, monstros e muito mais.
2094	Bruno Alves, assim como Tiago Volpi, foi titular nas 17 partidas de Cuca à frente do São Paulo e pode ser considerado titular absoluto.
2095	Bruno Lawall achou estranha a operação.
2096	Bruno Miguel, que já tinha estado em Leiria, quando o clube disputava a 1.ª Liga, foi o primeiro a bater com a porta.
2097	Bruno Pais anuncia fim da carreira desportiva: «Valeu a pena»
2098	Bruxelas já fez avisos sobre perigos para a segurança.
2099	Buda, 500 anos ainda antes de Cristo, já havia resumido isso muito bem ao dizer que nós somos aquilo que pensamos.
2100	Burocracias, riscos, investimentos, expectativa.
2101	Buscamos sempre estar avançando e nunca retrocedendo, este é um dos nossos lemas”, frisou.
2102	Buscando seu primeiro título da Liga dos Campeões desde 2015, o Barcelona enfrentará o Bayern de Munique nas quartas de final na sexta-feira, às 16 horas (de Brasília).
2103	Busco palavras nesta noite para render homenagens aquele que é nosso maior patrimônio, o servidor público que protege o cidadão que depende de seu trabalho.
2104	Bush apresenta plano econômico ao Congresso »
2105	Buz é do Rio Grande do Sul, como o ministro.
2106	Buzica explicou que a informação de não pagamento do INSS por parte da Câmara é sustentada pela Prefeitura.
2107	Cabeça oxigenada, vai cumprindo seu programa: representação institucional, melhoria do ambiente produtivo e maior capacitação do produtor rural.
2108	Caberá ao presidente do Supremo, Dias Toffoli, marcar uma data para discussão do tema por parte dos 11 ministros.
2109	Caberá à Prefeitura definir quais serão os primeiros a receber imóvel.
2110	Cabe ressaltar que os óleos escuros, com espuma e apresentando odor devem ser descartados e não é indicado acrescentar óleo novo sob o velho.
2111	Cabo Verde está fora da fase de grupos de qualificação para o Afrobasket.
2112	Cabral vai ficar abrigado no mesmo local em que outros presos da Lava Jato cumprem penas.
2113	Cada coluna daquela será pintada com tema da nossa Amazônia, Vamos revitalizar a pintura do Calçadão Manelão.
2114	“Cada dia que passa as respostas de Cabo Verde ao Covid-19 estão cada vez mais resilientes e densificadas, não só em relação às iniciativas governamentais, mas também iniciativas da sociedade civil e diversas instituições, como a Cruz Vermelha”, declarou.
2115	Cada episódio conta uma história diferente com peculiaridades e personagens únicos, que vivem dentro de um quarto simples de hotel norte-americano.
2116	Cada indivíduo tem sua estrutura vascular para suportar sua própria carga, por isso, é importante cuidar do sobrepeso", afirma o especialista.
2117	Cada internamento durou cerca de 18 dias.
2118	Cada núcleo regional foi equipado com quatro kits antitumulto - escudos, capacetes, bastões, caneleiras e espingardas calibre 12, junto com a troca de coletes balísticos e compra de pistolas.
2119	Cada participante deverá levar sua bicicleta e os equipamentos de segurança.
2120	Cada turma é formada por cerca de 25 alunos, por ordem de inscrição.
2121	Cada uma das presentes ganhou uma rosa, ao som de Roberto Carlos.
2122	Cada uma sabe onde aperta o sapato, mas causou indignação ver nomes na relação, principalmente de advogados, que estão longe de passar perto do meu amigo Salomão Salgadeiro morador do São Lourenço.
2123	Cada um deles tinha a missão de realizar treinos aeróbicos, de resistência e multifuncionais (que unia as duas modalidades).
2124	Cada um desses tipos de conexão atende a uma demanda específica ou um tipo de cliente.
2125	Cada um deve fazer a sua parte e estou fazendo a minha”, alfineta o piloto.
2126	Cada um dos deputados tem que ter autonomia para decidir.
2127	Cada um foi fertilizado aproximadamente ao mesmo tempo por dois espermatozóides diferentes e se fixou em cada útero.
2128	Cada um tem uma maneira de pensar o futebol, mas você depende totalmente dos jogadores.
2129	Cada visita começa com uma explicação sobre a importância do patrimônio ferroviário e de a população fazer uso dele.
2130	Cães de portes maiores só poderão ser conduzidores por maiores de 18 anos.
2131	Caiçara exaltou a classificação do Schalke com duas rodadas de antecedência.
2132	Caixa já libera hoje saque de R$ 500 do FGTS para quem não é cliente.
2133	Calados, como calados estiveram os seus avós e os seus bisavós.
2134	Calcula-se que 1 milhão de crianças vivam em abrigos no país.
2135	Calcula-se que cerca de 50 milhões de pessoas tenham sido afetadas pelo mau tempo.
2136	Cálculos preliminares feitos pela Comissão Especial do PNE apontam que o relator, deputado Angelo Vanhoni (PT-PR), indicaria uma meta intermediária de 8,29%.
2137	Câmara de Costa Rica aprova e prefeito sanciona lei que homenageia a memória do “Arindo da Farmácia”
2138	Câmara Municipal e Diretoria de Ensino são as equipes finalistas da Categoria Master do 16º Campeonato de Futsal entre Servidores, promovido pela Prefeitura Municipal de Penápolis, Secretaria Municipa.
2139	Câmeras flagram dupla “peso pesado” furtando roupas em lojas.
2140	Cameron manifestou as suas "preocupações" sobre Gibraltar e reiterou que a posição do Reino Unido sobre a soberania do Rochedo não mudará.
2141	Câncer, sua emotividade e melindre acentuados podem te levar a chorar por qualquer motivo, de alegria ou de tristeza, mas é preciso evitar criar brigas e polêmicas sem necessidade.
2142	Cândida entra e repara nas flores.
2143	Candidatos assumidos ao play-off para subida de divisão, Louletano e Olhanense não facilitaram na jornada inaugural do Campeonato de Portugal.
2144	Candidaturas de portugueses a residência no Reino Unido voltam a cair para metade — dnoticias.
2145	Candinho chega a São Paulo com o burro Policarpo e conhece Pirulito.
2146	Canos que não dão vazão às águas torrenciais e que, para se economizar tostões, jogaram fora milhões e milhões de reais, porque se o serviço prestado não resolve o problema, todo o esforço nele dispendido não serviram para nada.
2147	Cantar "proibidão" ou ostentação, na maioria dos casos, não é só uma questão de escolha, identidade ou bandeira, mas de sobrevivência mercadológica.
2148	Capelini disse ter recebido a devolução de 7 mil reais, também em “dinheiro vivo”.
2149	Capitaneados por minha mãe, conquistaram sua moradia pela adesão a um movimento de ocupação de um terreno abandonado.
2150	Capricorniano, a vibração da semana favorece reflexões profundas para que você consiga enxergar as circunstâncias por outros ângulos, e encontrar as soluções para os problemas e dissolver os conflitos.
2151	Caraguatatuba-10/01/2014 - O projeto Sinfonia à Beira Mar leva para Martim de Sá e Massaguaçu apresentações musicais gratuitas durante o mês de janeiro, às sextas e sábados, das 19 às 20 horas.
2152	Carimbo Análise do site MidiaNews aponta que o ex-ministro da Agricultura, Neri Geller (PP), pode ser um dos mais votados, na disputa por uma das oito vagas na Câmara.
2153	Carla foi regularmente intimada por oficial de justiça para comparecer e prestar depoimento nos autos do processo de um criminal, em audiência marcada para quarta-feira, 30. No entanto, não compareceu e não apresentou justificativa.
2154	Carlão Pignatari acompanha prefeitos em São Paulo - Votuporanga Tudo - O Melhor Conteúdo!
2155	Carlesse iniciou a conversa informando aos padres o que vem realizando em pouco mais de 90 dias.
2156	Carlos Henrique Gaguim (PMDB) da Coligação Força do Povo e Siqueira Campos (PSDB) da Tocantins Levado a Sério vão debater durante uma hora e vinte minutos na Band e poderão levar dois assessores.
2157	Carnaval em Patos começa oficialmente neste sábado (21).
2158	Carol acha estranho, mas devolve o medicamento no mesmo lugar.
2159	Caros compatriotas,o MLSTP/PSD é um barco que está à deriva.
2160	Carvalho explicou que a Organização das Nações Unidas (ONU) não tem prazo para analisar o pedido do Brasil.
2161	Carvalho reclamou que representantes do órgão estadual não foram convidados para o seminário.
2162	Casado com Patrícia Ribeiro Câmara de Brito, tem três filhos: Helen Patrícia, Enil Henrique e Rebeca Câmara.
2163	Casemiro (e), jogador da Seleção Brasileira de futebol, durante partida contra a Argentina, válida pela semifinal da Copa América 2019, no Brasil.
2164	Caso a proporção da subnotificação siga a estimativa, pelo menos 640 mil pessoas teriam contraído a nova doença na Itália desde o início da crise no país europeu.
2165	Caso as equipas não tenham o mesmo número de jogos disputados, "a classificação será ordenada quociente do total de pontos conquistados/total de jogos realizados."
2166	Caso contrário, não há negócio neste mundo que dê 500% ao ano.
2167	Caso contrário, não vamos sair do chão.
2168	Caso haja duplicidade, o sistema cancela automaticamente o projeto anterior dentro deste período de Protocolo.
2169	Caso isso não seja possível, aí, sim, eles são encaminhados para a adoção"?
2170	Caso não exista alternativa, o Ministério Público deve emitir recomendação ao Estado para cumprimento do antigo acordo.
2171	Caso não possa jogar, pode ser substituído por Badnarek ou pelo brasileiro-polonôes Thiago Cionek, nascido em Curitiba, neto de poloneses.
2172	Caso não tenha, use apenas água.
2173	Caso o ex-prefeito José Queiroz (PDT) não dispute a prefeitura, a situação dos filiados ao PDT fica ainda sem coligação proporcional.
2174	Caso o paciente não recebesse alta depois das três consultas de pós-operatório, ele era encaminhado para a Unidade Fixa, na cidade de Várzea Grande, para continuar o acompanhamento médico.
2175	Casos de Covid estão em queda em MS, que registra 138 casos em.
2176	Caso seja condenado em todos os crimes pelo qual foi indiciado, nas penas máximas dos mesmos, poderá pegar 16 anos de prisão.
2177	Caso tenha dúvida se há atraso ou não, procure a UBS mais próxima.
2178	Cassina e Frizzo assumiram a prefeitura em 9 de janeiro, após uma eleição indireta pela Câmara de Vereadores.
2179	Catarina Martins e as presidenciais: "O Bloco de Esquerda, no seu tempo, apresentará naturalmente a sua candidatura."
2180	Catarina Martins: "Não me sinto obrigada a defender a governação do PS"
2181	Categoria irá combinar os incentivos da Faixa 1 com os incentivos da Faixa 2 para aumentar o público que tem acesso ao programa.
2182	Cátia diz que adotar a prática pode ser perigoso.
2183	Catraca eletrônica: Santarém será Maringá, amanhã!
2184	Causando já doença mental nas pessoas.
2185	Causou estranheza em políticos a inserção do PROS na TV, com cara de ‘Você Decide’, na qual o presidente do partido, Eurípedes Junior, joga para a plateia a decisão sobre um episódio fictício sobre crime de menor.
2186	Causou estranheza, idêntico a Ben Affleck e 'Argo' (2012), a ausência de Kathryn Bigelow nos finalistas da categoria 'diretor' da Academia.
2187	Cecília trabalha em São Paulo e frequentemente chega em casa tarde da noite.
2188	CE Jandaia do Sul (Jandaia do Sul) – 60 anos de espera.
2189	Celeiro de grandes nomes da axé music, como Saulo, Ivete Sangalo, Emanuelle Araújo, Ricardo Chaves, Durval Lelys e Marcionílio, que passaram pela banda e bloco, o Eva completa 40 carnavais em 2020.
2190	Célio Fialho, cacique da aldeia bananal, também está internado para tratar a covid-19.
2191	Celso Couto Ruback foi reeleito para a presidência do Conselho Superior e Márcio Leitão para a função de Secretário.
2192	Centenas de islamistas foram condenados à morte no Egito nos últimos anos, em julgamentos denunciados como enviesados pela ONU.
2193	CEO da Bluefit, Filippe Savoia informou que a rede já não costumava fazer atendimentos por telefone, mas que o contato pode ser feito por e-mail ou pelo site.
2194	Cerca de 1,4 mil entidades assistenciais são cadastradas no e recebem a devolução do imposto de notas doadas por contribuintes que preferem não colocar o CPF e direcionar os benefícios a essas instituições.
2195	Cerca de 1 milhão de alunos participam da competiç&ati.
2196	Cerca de 200 participantes entre crianças, adolescentes e adultos, vindos de equipes e projetos convidados, irão promover um intercâmbio social e esportivo, com objetivo de disseminar e desenvolver a prática do Rugby.
2197	Cerca de dois terços das pessoas, independentemente de suas carreiras - de operários até médicos ou pilotos - relatam um alto nível de insatisfação com seu trabalho.
2198	Cerca de oito mil idosos foram vacinados contra a Influenza (gripe comum), durante ações realizadas o ano todo, enquanto a vacinação contra a Influenza A (H1N1) atingiu 95.285 pessoas.
2199	Certamente considerando, como tantos e tantos outros, tal prática comum, disse não ter feito nada de errado.
2200	Certamente, Ele não se mostra a nós dessa forma irresistível, luminosa, como o fez com Paulo para transformá-lo em Apóstolo de todos os povos.
2201	Certos parlamentares dizem que ocorriam fraudes.
2202	· Chama atenção a sua maneira educada em receber bem as pessoas.
2203	Chanceler russo diz que ameaça de Trump à Venezuela é “inaceitável”
2204	Charge de Sábado, 01 de Agosto de 2020 - CAZOA sexualização precoce da sociedade traz todas as mazelas possíveis desta prática.
2205	Charme, luxo e conforto formam o conceito do Hotel Vila Selvagem, que se encaixa com a paisagem pitoresca e, em paralelo, oferece uma atmosfera contemporânea, combinando relaxamento e emoções.
2206	Chega assim, ao fim, um processo moroso de reivindicação para a reabertura do tribunal, por parte dos autarcas e da população.
2207	Chegados a 2014, o Governo abandona a ideia de mexer nos subsídios, mas amplia substancialmente os cortes que remontam ao tempo de José Sócrates.
2208	"Chegámos ao fim de uma operação extremamente complexa"
2209	Chegando a quase 58% da meta estabelecida para vacinação contra a febre amarela, a secretaria de saúde de Quitandinha prorrogou o prazo de imunização por tempo indeterminado.
2210	Chegando em casa, precisou lidar com o preconceito de parte da família que chegou a afirmar que “o bebê havia morrido por culpa dela”.
2211	Chegar ao luxo de decidir pelas atividades reais, ao vivo e em cores e pela convivência ao ar livre.
2212	Chegou-se à conclusão que, como estava atirando sem fazer pontaria, ele estava em legítima defesa.
2213	“Cheguei a usar medicação, que apesar de me deixar tranqüila, não evitava o consumo de cigarro.
2214	Chico Anysio durante entrevista ao programa "Marilia Gabriela Entrevista"
2215	China vacina Covid-19 SinovacO Presidente da Venezuela, Nicolás Maduro, afirmou no domingo que uma vacina chinesa chegará ao país "nos próximos dias" para a fase 3 dos testes, nos quais vão participar "milhares de voluntários".
2216	Chorava quando arranhavam seus brinquedos: aquele aparelho de chá cheio de xícaras com que servia as bonecas ou os carrinhos de guindaste, tratores e furgões.
2217	Ciclista morre ao ser atingido por semi-reboque.
2218	CIDADE DO MÉXICO, 17 de outubro de 2019 /PRNewswire/ -- A FIBRA Prologis (BMV:FIBRAPL 14), principal proprietária e operadora de bens imóveis industriais de Classe A no México, divulgou hoje os resultados do terceiro trimestre de 2019.
2219	Cidades integrantes da Associação Brasileira dos Municípios com Terminais Marítimos e Fluviais para Embarque e Desembarque de Petróleo e Gás Natural (Abramt), também são esperadas para o evento.
2220	Cid Gomes fez com que o PDT liberasse seus senadores para votarem como quisessem e ele, Cid, votou a favor da aprovação do PL, a favor da privatização da água.
2221	Cido Saraiva (MDB) disse que está neutro em relação a candidato a presidente e que liberou os partidários para apoiarem quem preferir.
2222	Ciente de possíveis críticas, Gabriel Jesus pediu para a torcida brasileira não desistir da equipe e apoiá-los durante o torneio.
2223	Cinco anos atrás, a Apple cortou pedidos de produção para seu iPhone 5C, com partes plásticas, um mês após seu lançamento, alimentando a especulação de fraca demanda pelo modelo.
2224	Cinema - Wesley Braum vai rodar um filme em Santarém Novo.
2225	Cinquenta mil adultos foram alfabetizados, dois mil estudantes se formaram em cursos técnicos e superiores; também foram realizados mais de 100 cursos de graduação, em parceria com universidades públicas, por todo o país.
2226	Cinthia citou também o protesto realizado pelos empresários na última sexta-feira (27).
2227	Citando dados da Sesab e do observatório da enfermagem do conselho federal de enfermagem (cofen), ela indica que um total de 12.197 trabalhadores da enfermagem da Bahia se contaminaram com o vírus até outubro, destes 7.687 eram técnicos em enfermagem.
2228	Citando outros times que adotam a medida, Paulo Carneiro afirmou que o clube continua seguindo uma tendência contrária.
2229	Claro, não era uma peça chique o suficiente para uma festa de gala, mas garantiria uma variação a mais para o look do dia a dia.
2230	"Claro que <CF461>Fuga de Pretória</CF> é uma produção mais Hollywood, mais comercial, mas ainda assim há essas influências europeias."
2231	Claro que é preciso haver comando se não seria o caos, mas estes minutos que pode demorar a tomada de decisão pode fazer toda a diferença e em alguns casos fez.
2232	Claro que isso não garante nada.
2233	Claro que sempre tem uma dificuldade em um processo de criação, é normal, faz parte, mas foi bem tranquilo, a gente se deu muito bem, todos os parceiros, então a gente não teve nenhuma grande dificuldade.
2234	Claro, você está esgotado.
2235	Claudiana desapareceu no início da noite de quinta-feira.
2236	Clayton explica no desenvolvimento está à construção de instrumentos de percussão e posteriormente a montagem do Grupo Afrauê.
2237	Clíver é irmão do general reformado Carlos Alcalá, ex-comandante do Exército, atualmente prefeito de Vargas pelo Partido Socialista Unido da Venezuela (PSUV), e manifesta-se totalmente contra o projeto.
2238	Cobradores e dores bateram à porta, entraram.
2239	“Colaborando com os projetos caritativos dão, deste modo, a sua contribuição para a construção de um mundo mais justo e pacífico.”
2240	Colégio postou pedido de desculpas na web, mas apagou postagem.
2241	Colégio São Roque - Jornal da EconomiaFaça uma busca em nosso portal.
2242	Cole o código promocional Aerolineas Argentinas clicando em "Ver código".
2243	Colocação: trecho de seringal, constando de barraca e algumas estradas de seringa.
2244	"Colocamos um ponto de interrogação na questão"
2245	Colocando-a como uma pessoa de índole duvidosa.
2246	Colocarei os que, creio eu, são os melhores para começar.
2247	Colocou cloreto de amônia na comida de todo mundo.
2248	Colômbia ainda busca sobreviventes de ‘avalanche de lama’ »
2249	Colorado Avalanche e Dallas Stars defrontam-se, esta sexta-feira, naquele que será o 7.º encontro entre as duas equipas a contar para os quartos-de-final do playoff na NHL (campeonato norte-americano de hóquei no gelo).
2250	Colunista fala sobre a 'descoberta' do som da cantora americana.
2251	Com 33 anos, ela sofria com os problemas de catarata desde os 14 anos de idade.
2252	Com a animação, o velório se torna, além de uma despedida, uma celebração da vida do defunto.
2253	Com a aplicação diária de cremes e óleos, você previne o aparecimento de estrias.
2254	Com a aproximação da polícia, o rapaz que estava na moto fugiu a pé e não foi mais localizado.
2255	Com a apuração de mais de 50% dos casos, o Estado é um dos que mais consegue investigar esse tipo de crime no país.
2256	Com a atualização, todas as cidades pernambucanas estarão na etapa 8 ou 9 do plano de retomada econômica do Estado.
2257	Com a chegada da primavera, a incidência de temperaturas mais baixas no sul do País pode aumentar infecções por doenças respiratórias mais conhecidas e, segundo os autores, "atualmente a covid-19 deve ser adicionada a essa lista".
2258	Com a chegada do frio, a Prefeitura de Brusque, por meio da Secretaria de Assistência Social e Habitação, deu início oficialmente nesta quinta-feira (2) a Campanha do Agasalho 2019.
2259	Com a derrota para o time goiana, o Rubro-negro ocupa a última posição do Brasileirão.
2260	Com a divulgação das promissoras conclusões, a farmacêutica anunciou que a fase final dos testes vai começar no próximo dia 27 e envolverá 30 mil pessoas.
2261	Com a emergência sanitária, os voluntários também foram destacados para essa tarefa.
2262	Com a falta de pagamento do aluguel, outros aviões podem ser devolvidos as empresas de origem.
2263	Com a falta dos quatro, Coelho levou aos deputados estaduais documentos internos da Vale para completar o depoimento prestado na segunda.
2264	Com a FedEx Cold Chain Center Memphis, nós estabelecemos novos padrões para soluções que auxiliam as necessidades de embarque de clientes da área de saúde ao redor do mundo”.
2265	Com a limitação da Billings, a represa terá mais água, que será bombeada para a Guarapiranga.
2266	Com alta posse de bola, o time de Sevilha só assustou aos 18 minutos, na boa jogada de Sergio Canales, que teve a finalização travada pela marcação.
2267	Com a maioria da população em casa, o uso de veículos é naturalmente mais escasso.
2268	Com a meta de R$ 50 mil, a campanha segue até maio e cada contribuição dá direito a algum benefício, que poderá ser resgatado após a quarentena.
2269	Com a nova legislação eleitoral, prevê-se 1 milhão de candidatos nas eleições municipais de 2020.
2270	Com apoio da Fundect, pesquisadores da UFGD criam detergente que elimina larvas do mosquito da.
2271	Com a prestimosa e desinteressada ajuda dos congressistas e daqueles juízes da Suprema Corte nomeados por Reagan, Bush pai e Bush filho.
2272	Com a proposta de oferecer um ambiente de imersão para os consumidores da cultura, poderão ser conferidas salas temáticas como a de Harry Potter e Star Wars.
2273	Com a proximidade de nossa equipe, ele fugiu das proximidades sem dar qualquer declaração.
2274	Com a quebra dos resultados e das vendas, os capitais próprios entraram em terreno negativo (-166 milhões de euros) no mesmo período, em que a dívida chegou aos 1.452 milhões de euros, 506 milhões mais do que final de 2017.
2275	Com a Reforma, o cálculo dos valores dos benefícios também mudará.
2276	"Com a reinauguração da Concha Acústica, ano passado, a gente pôde concretizar a transformação desse espaço num complexo cultural.
2277	Com as despesas correntes obrigatórias com a limpeza, água, a luz, gás e ordenado dos funcionários, gasta dezasseis milhões de euros.
2278	Com a semana cheia para descansar e trabalhar, o Alviverde aproveitou para recuperar bem os atletas.
2279	Com as mobilizações a Fetag e os Sindicatos esperam conseguir uma resposta do governo, e caso isso não ocorra, as mobilizações vão continuar.
2280	Com as portas abertas para novos talentos, a BASF acaba de ser reconhecida como a Melhor Empresa para Trabalhar, na categoria Químico e Petroquímico, pela revista Você S/A.
2281	Com a tomada de posse de um novo presidente e Congresso nos Estados Unidos a menos de seis meses de distância, chegou o momento de repensar os programas de governo destinados a ajudar os pobres.
2282	Com a variação positiva de novembro, a inflação no município chega a 8,58% em doze meses.
2283	Com a vitória de Monteiro, o Brasil fechou a série por 3 a 1. Assim, não foi necessário a disputa do quinto duelo da série, que teria Menezes contra Lewis.
2284	Com a vitória, o Grêmio ultrapassou o São Paulo e assumiu a quarta colocação na tabela, com 58 pontos.
2285	Com base na iniciativa, o cliente que não ficar satisfeito com o serviço realizado nas concessionárias da Peugeot não precisará pagar pela mão de obra.
2286	Com bom time, como eu tenho, sou candidato a chegar também”, afirmou.
2287	Com campanhas parecidas até aqui, Flamengo e Sport se enfrentam no Recife e tentam a vitória para sair da parte de baixo da tabela.
2288	Com cartazes, os alunos reivindicaram providências do poder público quanto a insegurança, precariedade na iluminação pública, policiamento, entre outros.
2289	Com cerca de 20 anos de história e tradição, o ‘buffet Lucimeia Rodrigues’ agora é ‘buffet O Candieiro’.
2290	Com dois gols de Amaury, um de Danilo e outro de Adriano, o Palmas goleou o Atlético Cerrado por 4 x 0, no Estádio Nilton Santos, no último domingo, pelo returno do Campeonato Tocantinense da Segundona.
2291	“Começamos a nossa história em uma época na qual o Polo Petroquímico estava em ascensão.
2292	Começa nesta sexta-feira a festa que comemora os 141 anos da imigração italiana em Curitiba.
2293	Começaram a aparecer oportunidades aqui e ali para a famosa roleta aparecer nas cortes, que deixaram diversas noites de eventos mais vivas até que a revolução francesa aconteceu e acabou com uma grande parte da aristocracia.
2294	Comece pelo que não pode ser cortado: aluguel, condomínio, financiamento do carro etc. Pense nas despesas que podem ser reduzidas (contas de luz, água, gás e telefone, além de compras no supermercado).
2295	Começou com a entrega de terras aos ‘amigos da coroa’ para exportação de cana, de açúcar, de algodão e de outros tipos de culturas.
2296	Começou forte a formação das Caldas, conseguindo marcar logo aos 2´numa sequência rápida de fases bem combinadas e uma penetração, pelo 2ª Linha Afonso Montargil, autor do primeiro ensaio, que não seria convertido.
2297	Começou profissionalmente em grupos de samba e ministrando oficinas de percussão brasileira com sucatas em centros comunitários.
2298	Com ele, o autor abre uma senda para a inscrição do país.
2299	“Com ele, viriam mudanças mais substantivas que iriam reorientar o jogo político interno, com a desregulamentação da economia, por exemplo.
2300	Comerciantes de Niterói percebem essas adulterações e precisam de muito ‘jeitinho’ para falar com os clientes.
2301	Comércio ambulante O comércio ambulante em Brusque não existe por falta de empregos.
2302	Comer um salgado ou um merengue uma vez por semana não faz mal a ninguém.
2303	Com essa ampliação, Guarulhos passa a contar com 27 unidades para vacinar preventivamente a população que reside em áreas próximas da mata atlântica.
2304	“Com essa reforma, vamos dar melhores condições de aprendizagem e conforto para os alunos.
2305	Com essas contribuições, o MEI tem acesso a benefícios como auxílio maternidade, auxílio doença e aposentadoria.”
2306	Com esse documento em mãos, basta comparecer ao cartório em que foi registrado o casamento para que seja feita uma anotação na certidão de casamento, informando acerca da nova situação do matrimônio.
2307	Com esse índice, a cidade ficou atrás apenas de Maceió-AL, que apresentou uma taxa de 199,9 a cada 100 mil jovens nessa faixa etária.
2308	Com este resultado, os Sixers abrem 2 a 1 na série melhor de sete da pós-temporada.
2309	Com fortes ondas, a Itacoatiara é um paraíso para os surfistas e praticantes de bodyboard.
2310	Com frequência, o paciente mal informado e pouco motivado tende a encarar o diabetes como um castigo, principalmente quando é necessário tratamento com insulina.
2311	Com gente do PMDB ligado aos tucanos.
2312	Comics Catalão apresenta: Nana Gouveia Visita Ginásio International e Mostra atual situação.
2313	“Com investimento na educação é possível viabilizar um futuro promissor às crianças, com crescimento econômico, educacional e cultural.
2314	Com investimentos de R$ 5 milhões, a construção faz parte do Programa de Reestruturação da PGE.
2315	Comissão aprova projeto que obriga condenado a reparar dano causado à vítimaDigite pelo menos 3 caracteres para uma busca eficiente.
2316	Comissão Europeia recebeu queixas sobre alegada imposição de vales em detrimento de reembolsos para viagens canceladas pela Covid-19.
2317	Comissão lança publicação que marca aniversário da Lei Maria da Penha - Cidadeverde.
2318	Com isso, a atual diretoria deverá ser reempossada para um terceiro mandato.
2319	Com isso, a Capital do Boi Gordo vai, aos poucos, perdendo a características de amante incondicional do estilo sertanejo e abrindo oportunidade para outros estilos, como o rock.
2320	Com isso, a escassez de alimentos e remédio tende a se agravar.
2321	Com isso, afirmou Delgatti, ele conseguiu acessar a caixa postal do telefone do médico e escutou todas as mensagens que estavam gravadas.
2322	Com isso, a Funed recebeu uma verba de R$ 213 mil que estão sendo aplicados nas etapas de imunização e desenvolvimento do soro.
2323	Com isso a prefeita Irlahi Moraes está apta para realizar o concurso público municipal e já está providenciando e organizando todos trâmites legais para que o concurso saia ainda este ano e que em breve será divulgado todos os detalhes para a população.
2324	Com isso, muitos haviam deixado de pagar a Previdência, prejudicando a arrecadação, acrescentou.
2325	Com isso, toda a Vila de Ponta Negra terá 10% de sua área drenada e pavimentada.
2326	Com isso, totalizaremos quinze eventos esportivos, em 2018, com a participação maciça de 15 mil atletas”, pontua Emerson Brito.
2327	Com isso, vejamos o que está acontecendo no front sírio: os EUA lutam contra o ISIS e contra Assad; os moderados lutam contra o ISIS e eventualmente aliam-se com eles contra Assad; Assad luta contra os moderados e contra o ISIS.
2328	Com mais 32% de novas infeções, podemos estar a olhar para uma segunda vaga no país vizinho.
2329	Com mais de 30 municípios em fase de revisão biométrica obrigatória, o TRE da Bahia poderá, após o próximo dia 22 de fevereiro, cancelar cerca de 200 mil títulos, apenas em municípios da Região Metropolitana de Salvador (RMS).
2330	Com mais de 800 participantes, o encontro nacional da CGTP-IN celebrou o 49.º aniversário da central e abriu em Almada as comemorações dos 50 anos, honrando a história com a luta presente.
2331	“Com mais experiência, poderemos ir além, buscar mais empoderamento dentro da própria estrutura da Prefeitura, independente do resultado das eleições no ano que vem”.
2332	Com mais uma atuação apagada e atrapalhada, novamente com erros defensivos, o Tricolor virou o primeiro tempo sem finalizar ao gol de Aranha.
2333	“Com muita sabedoria e diálogo vamos buscar mais desenvolvimento industrial e empresarial, geração de oportunidades de emprego e renda e fazer a diferença”, disse a governadora.
2334	Com muitas milhas pela frente, os pesquisadores ainda vão parar em Ilhéus, Cumurixatiba, Abrolhos, Caravelas e Vitória.
2335	Como acadêmico, defende já há alguns anos que a reforma tributária não se concentre apenas na simplificação de impostos — como sugerem as propostas em análise hoje —, mas também promova uma redução da carga tributária.
2336	“Com o açaí, por exemplo, podemos fazer outros produtos, como sorvete, cosméticos e alimentos saudáveis.
2337	Como a intervenção é pouca, as peças apresentam muitas características da própria madeira, que dão efeitos inesperados às obras.
2338	Como a nutrição de Francisco sempre foi feita via cateter, o menino acabou desenvolvendo uma rejeição aos alimentos.
2339	Como a saída do vôo está prevista para às 15h, os artistas irão chegar ao Aeroporto Pinto Martins, às 11h30m.
2340	Como as empresas compram através das casas de incentivos especializadas em seus países e contratam os serviços com os receptivos cubanos, Palco ajuda a desenvolver o turismo.
2341	Como as famílias de "Dark" representam as teorias do tempo?
2342	Como as pessoas vão receber estas informações pra se locomover e se movimentar pela cidade sem correr risco?
2343	Como as rodovias são o meio de transporte mais utilizado no país, o valor dos derivados do petróleo afeta o bolso de todas as famílias.
2344	Com o autor fora encontrado outro RG, contendo sua foto, mas constando o nome falso de Celso Almerindo da Silva.
2345	Com o avanço do vírus pode-se levar ao aparecimento de outras doenças como a tuberculose, pneumonia, câncer, meningite, entre outras.
2346	Como a vida começou?
2347	Com o carro carregado, a capacidade de frenagem diminui, ou seja, exige uma distância maior e mais tempo.
2348	Como Casa da Federação avançamos rumo ao novo Pacto Federativo.
2349	Como começou a sua relação com o futebol?
2350	Como comparação, os mesmos modelos custam nos EUA, respectivamente, US$ 649 (o equivalente a R$ 1.661 pelo câmbio comercial desta quinta, R$ 2,56), e US$ 949, (R$ 2.429).
2351	Com o destaque individual, acumulou seguidas convocações para a seleção do México.
2352	Como dificilmente a Justiça permitirá a participação do ex-presidente na disputa, os levantamentos apontam dados relevantes sobre o que pode ocorrer com seu eleitorado, ainda bastante indeciso.
2353	Como disse, a vida é tudo o que temos.
2354	Como diziam os latinos: as palavras voam, mas a escrita permanece.
2355	Como ela foi desclassificada e não havia ninguém para a substituir, entrámos nós, que estávamos em nono.
2356	Como em outros municípios, ficou permitido somente abertura de mercados, panificadoras, farmácias e postos de combustíveis.
2357	Com o enfraquecimento da legenda no Nordeste depois dos governos petistas, se acomodou no PSB a convite do ex-governador de Pernambuco Eduardo Campos, morto em um acidente de avião em agosto de 2014.
2358	Com o envelhecimento da população, ele destaca que o apelo por ganho de produtividade deve aumentar.
2359	Como é para o senhor viver esse clima de contestação dentro da Igreja?
2360	Como é que a cultura pode fazer a diferença e que papel têm as fundações?
2361	Como é que a evangelização entra neste complexo mundo digital?
2362	Como é que o podemos contornar?
2363	Como é que se vestem as mulheres portuguesas?
2364	"Como estamos na democracia é assim: tem dia que você ganha e tem dia que você perde.
2365	Como estão as contas deste ano?
2366	Como este blog antecipou, Pessoa foi a São Paulo para conversar com o Presidente nacional do Solidariedade, Paulinho da Força.
2367	Como eu sempre digo: os meus inimigos são os problemas da cidade”, argumentou.
2368	Com o fechamento do ano fiscal japonês, que foi encerrado dia 31 de março, a Toyota revelou seus resultados globais.
2369	Como fiquei viúvo, então voltei ao mesmo Centro Espírita que já frequentava, mas não fui aceito pelo orientador, que não entendeu o que a Espiritualidade estava me pedindo e que era trabalhar em prol da paz religiosa.
2370	Com o fluxo intenso e sem a possibilidade de bloquear o trânsito tolamente para realização da obra, o Dnit adotou como estratégia a execução do projeto em etapas, e com isso necessita implantar desvios temporários no trânsito.
2371	Como funcionam os mecanismos de tristeza, alegria, como se criam os laços familiares, o que estimula a fraternidade?
2372	Com o governo Lula foi diferente: o grande problema não é inserir o jovem, é capacitar esse jovem para inserir no mercado de trabalho de forma a competir.
2373	Como há também um mini-tripé de suporte para o aparelho, ao ser montado, ele praticamente se transforma em um laptop ainda mais leve do que o Macbook Air.
2374	Como inimigo, sou perfeito.
2375	Com o Inter melhor nos últimos minutos, o resultado foi mantido até o apito final.
2376	Como lembrou a secretária-geral, Aleka Papariga, os comunistas estavam conscientes de que, para o partido, «estas seriam as eleições mais difíceis e mais complexas dos últimos 40 anos».
2377	Como mãe de millenials, bato palmas para os adultos que nossos filhos se tornaram.
2378	Como maior fornecedora de infraestrutura de telecom do mundo, a Huawei é uma das empresas melhor posicionadas para construir novas redes 5G.
2379	Como mostrou o Bom Dia Rio, o veículo bateu em um poste, na Avenida das Américas.
2380	“como mostrou o jornalista André Isac em seu blog (no que já foi endossado por alguns juristas):”
2381	Com o motor poderiam contrariar a deriva", diz ao DN.
2382	Como não há (Instituto Médico- Legal) na cidade, o corpo será levado para Paranaíba, distante 340 km de Costa Rica, para ser periciado.
2383	“Como no primeiro casamento ele casou numa chácara, fomos atrás e descobrimos que o casamento não tinha sido reconhecido pela igreja, então resolvemos fazer uma nova cerimônia”.
2384	Como o nome arménio termina em “ian” ou “yan”, estes cidadãos não podiam aceder a cargos públicos ou militares.
2385	Com o open banking, o fato de uma instituição estar há muitos anos no mercado deixa de ser uma vantagem competitiva — afirma.
2386	Como o rio está muito baixo existe poucos locais onde possa fazer esse serviço(conserto de barcos) com toda a certeza não será fixo na praia", explicou o secretário.
2387	Como o sr. avalia essa medida?
2388	Como passas os teus dias?
2389	Como posso assinar o manifesto?
2390	Como posso usufruir dos benefícios oferecidos pelos parceiros?
2391	Como presidente ou mesmo depois, como liderança política e humanitária, o Madiba se esforçou para colocar a África do Sul no mapa-múndi levando ao país outros grandes torneios.
2392	“Como principal campo de batalha na luta contra a epidemia de COVID-19, a China fez os maiores esforços, tomou as medidas mais estritas e obteve a mais larga experiência em primeira mão.
2393	Com o registro em cartório, o instituto da servidão não poderá mais ser desconstituído.
2394	Como reserva de Rogério Ceni, sempre foi considerado um arqueiro promissor, mas não vingou ao assumir a titularidade após a aposentadoria do ídolo.
2395	Como resultado da turnê, entrou para a lista da revista Global Concert Pulse entre os 30 artistas de maior público nos Estados Unidos.
2396	Com o resultado, o Coxa ampliou dois jejuns.
2397	Com o resultado, o Juventude sobe para a terceira posição da tabela, somando agora 15 pontos.
2398	Com o saldo positivo de 20 vitórias em 33 lutas, Murilo pretende se manter no meio da luta ajudando o irmão, Maurício Shogun e tem planos de montar um centro de treinamentos no exterior.
2399	Como são poucos os lugares que sobram aos passageiros com milhagem em cada vôo, é comum não conseguir lugar na data escolhida.
2400	“Com os dias mais quentes, percebemos um aumento na procura por produtos coloridos.
2401	Como se fosse o próprio Edir Macedo”, reclamou a deputada.
2402	Como senador, Marconi poderá tentar novamente o governo de Goiás em 2022 e, se não for bem sucedido, continuar senador.
2403	Com o serviço de parcelamento, que antes só podia ser solicitado pelas lojas de atendimento e pela Central Telefônica, o cliente pode realizar a negociação de débitos com a companhia parcelando a dívida e pagando as parcelas nas faturas seguintes.
2404	Como se trata de um dérbi, o nosso prognóstico é reservado.
2405	Com os filhos, ela evita aplicar receitas e fórmulas, a não ser que sejam para coisas “inofensivas”.
2406	Com os olhos no passado e os pés no presente, o espetáculo de dança “Sublime Travessia”, da dançarina Dudude, fala em tom reflexivo sobre esses “brasis” cheio de controvérsias.
2407	Como solução, Regina relembrou o projeto Casa do Idoso, um tipo de residência que garante estadia enquanto o familiar não está em casa.
2408	Como somos um país abençoado, temos por obrigação, alcançar o topo dos países ricos, investir profundamente em educação, tecnologia, saúde e segurança.
2409	Com os testes iniciais do videomonitoramento, em quatro dias forma registradas 70 infrações no Aeroporto, a maioria por estacionamento irregular.
2410	Com o suspeito foi localizada substância análoga a maconha, uma balança de precisão, sete papelotes pequenos, uma vasilha e uma quantia pecuniária em espécie.
2411	Como tal, por consequência, são já 500 dias de descanso em dívida à equipa».
2412	Como também fazem todos os grandes jornais europeus e americanos (e, no Brasil, pelo menos a “CartaCapital”).
2413	Com o tema “Nada muda se você não mudar”, ela apresentou fórmulas práticas e diretas para o aperfeiçoamento profissional e pessoal do público.
2414	Com o tempo o mercado se transformou em um local muito grande.
2415	Como tinha notas muito boas, os professores diziam que eu tinha de ir para medicina.
2416	Com o título, o Cruzeiro garantiu presença na Copa Libertadores de 2019.
2417	Com o título “Transparência e integridade em grandes eventos desportivos: Lições aprendidas na Rio 2016”, Panoeiro fez uma análise dos mecanismos de transparência governamental para prevenir condutas irregulares.
2418	Como uso um código promocional Janus enxovais?
2419	Como vamos fazer o pessoal sair da fila do banco?".
2420	Com o Van Gaal, o clube regrediu dois anos enquanto Manchester City, Tottenham e Liverpool evoluíram bastante.
2421	Companhia Teatral apresentou "Macário".
2422	Com participação ativa desde 2006, a Escola de Trânsito foi premiada em todas as edições – conquistou nove premiações Ouro e uma na categoria prata.
2423	"Com particular relevância para esta linha reforça-se que não são aplicáveis critérios de acesso com base na área de residência do utente, ou seja, o pagamento das teleconsultas não se encontra associado à residência".
2424	Com paz, alegria e amor, vamos comemorar hoje o Dia dos Pais.
2425	Completarei 95 pontos somente em julho de 2020.
2426	Compre o seu em minha loja.
2427	Com problemas financeiros e sem poder investir alto em contratações, o São Paulo liberou três de seus jogadores mais caros e recorreu à sua vitoriosa categoria de base para complementar o elenco de olho no restante da temporada.
2428	Comprometa-se a manter uma lista de momentos decisivos, além de revisá-la regularmente mesmo quanto você não estiver diante de um grande desafio ou crise.
2429	Compromisso com a sociedade, esse é um dos pilares da Justiça de Rondônia, que, no último dia 31 de julho, superou a marca de mais de 5 milhões de atos judiciais, realizados por meio de trabalho remoto ou presencial durante a pandemia da Covid-19.
2430	Com quase dez meses de trabalho desde que foram iniciadas, a Nexa entregou as obras de reforma e ampliação da 10ᵃ Companhia Independente de Polícia Militar de Aripuanã (CIPM).
2431	Com relação à avaliação de risco, a análise "baseou-se nos procedimentos dispostos em norma, considerando os documentos disponíveis e admitidos como suficientes".
2432	Com relação ao clube, a sede social teve grande movimentação durante toda a temporada, particularmente pelos sócios residentes na cidade.
2433	Com relação ao debate das queimadas, é interessante que ele venha no bojo da colheita da maior safra da história.
2434	Com relação aos áudios, ele disse que a lei não o impede de fazer campanha a ninguém e que eles vazaram de um grupo fechado de 20 pessoas.
2435	Com relação aos menores de 18 anos, é necessário estar acompanhado dos pais ou responsáveis para autorizar a doação.
2436	Com sede na Africa do Sul, o parlamento Pan-africana foi inaugurado em 2004 em Adis Abeba, Etiópia como órgão legislativo da União Africana,UA.
2437	Com seus 4,9 milhões de toneladas de grãos, o Piauí ocupa a 12ª colocação no país, com cerca de 2% do total da produção nacional.
2438	"Com sondagens pouco rigorosas, criou-se a ideia de que o governo de Bachelet não tinha apoio, que o triunfo da direita ia ser avassalador", contou Ernesto Águila, da Faculdade de Filosofia e Humanidades da Universidade do Chile, ao El País.
2439	Com trabalho do Sesi e Sebrae, MS conquista selo internacional de destino.
2440	Com três meses de governo, o tal corte ainda não foi feito.
2441	Com uma faca afiada, corte e descarte qualquer excesso de gordura do lombo, com cuidado para manter o formato da peça.
2442	Com um ambiente confortável e maior diversidade de produtos, a Drogaria Ultrapopular se consolida no mercado farmacêutico.
2443	Com uma observação corrosiva e, no mínimo, impertinente, Lobão escreveu que a presidente Dilma estava “livre de uma chinelada assassina vinda das minhas sandálias”, pois ele é incapaz de matar um mosquito.
2444	Comum no nosso dia a dia e que, infelizmente, atinge, em algum momento, grande parte da população, independentemente da idade.
2445	Com um número recorde de inscritos: 2,5 milhões, foram finalizadas na última semana as inscrições para o Sistema de Seleção Unificada (Sisu).
2446	Com um palco montado nas margens do Rio Purus, a praia ficou tomada pelos participantes que, tomavam banho e curtiam o sol quentíssimo deste domingão, que também contou com a presença de DJs e bandas locais.
2447	Com um total de 800 veículos, entre carros, motos e furgões, uma caravana com cerca de 4 mil chilenos tem previsão de cruzar a fronteira Argentina-Brasil na manhã desta terça-feira, 10/06.
2448	Com um volume de vendas a rondar os 14 milhões de euros, a Coopval é presença regular em feiras internacionais e nacionais.
2449	Comuniquei meu advogado e consegui um pedido de resposta, que ele postou no Twitter.
2450	Concessionária reclamava 530 milhões de euros.
2451	Concorda com o foro privilegiado?
2452	Concordo irmão, boa matéria e reparo que é feito com respeito.
2453	Condenado pro crime eleitoral pelo TSE, Marcell Moraes ficará inelegível por oitos anos, e votos serão retirados da legenda.
2454	Condoleezza Rice declarou que a integração de Moscou nas maiores instituições do mundo estava em risco devido ao conflito armado.
2455	Confira a coluna CBN Em bom português, desta quinta-feira, 20, com a professora Fahena Porto Horbatiuk.
2456	Confira aqui toda a rodada, com o horário, a pontuação e classificação de cada time.
2457	Confira este comentário transposto para o vídeo abaixo.
2458	Confira mais uma novidade da Coluna Social do Diário de Araxá, o vídeo do casamento inesquecível de Kamilla de Souza e Stefan Zembrod.
2459	Confira nesta lista o nome de quem recebeu o auxílio emergencial de R$ 600 em Jateí (MS).
2460	Confira os demais grupamentos: “A”, com Guarapuava, Telêmaco Borba e Pinhão; “B”, com Carambeí, Castro, Imbau e Tibagi; e “C”, com Prudentópolis, Piraí do Sul, Mallet e Guamiranga.
2461	Confira uma das recomendações enviadas pelas procuradorias da república.
2462	Confirmação de nome da sucessão intensifica corrida em Viana.
2463	Conforme a Acissp, o objetivo é oferecer um horário estendido em razão das festividades de fim de ano garantindo aos funcionários das empresas oportunidade de aumentar seus rendimentos e tranquilidade para que também possam usufruir do clima natalino.
2464	Conforme a BHTrans, as modificações de circulação nas vias são comunicadas com, no mínimo, sete dias de antecedência.
2465	Conforme a BM, diversos bares, estabelecimentos e espaços públicos foram fiscalizados e condutas indevidas foram registradas nos bairro Cohab, Morada Verde e no Centro.
2466	Conforme a BM, tiros de espingarda e revólver foram disparados contra o grupo de pessoas.
2467	Conforme a Boa Vista, os pedidos de recuperação judicial e as recuperações judiciais deferidas apresentaram, em julho ante junho, declínio de 37,6% e 37,9%, respectivamente.
2468	Conforme a delegada, ele pegava os táxis nos bairros de Brotas, Barra, Itaigara, Acupe de Brotas e Pituba, mas o destino era sempre o Rio Vermelho.
2469	Conforme anunciado na segunda-feira (28), o Estado está na décima semana consecutiva com os números de mortos e internados em consequência da doença em queda.
2470	Conforme a PM, os dois homens foram baleados e morreram após o grupo reagir a abordagem faz equipes policiais, que revidaram.
2471	Conforme as informações repassadas a redação do site Nativa News, o suspeito de 29 anos se aproximou da vítima, houve uma discussão envolvendo uma briga por uma conta de cosméticos.
2472	Conforme balanço parcial divulgado pelo MEC em 6 de junho, as contratações do Fies no primeiro semestre atingiram apenas 35.866 vagas, havendo mais 16.351 remanescentes a serem preenchidas até esta segunda-feira.
2473	Conforme dados apresentados pela organização do PT, as plenárias já teriam mobilizado cerca de 20 mil pessoas.
2474	Conforme destacou o gerente André Garcia, serão duas mil unidades pelo preço de R$ 10,00 que poderão ser adquiridos nos pontos de venda até sexta-feira.
2475	Conforme explicado pela assessoria do candidato, ao todo são cerca de 117 candidatos a vereador que farão parte de sua coligação.
2476	Conforme explica o jornalista Henrique Araújo, o Capitão negocia ainda com PSL e PSDB, que seriam o "gol de placa", as grandes forças a aderir à aliança.
2477	Conforme foi relatado à Polícia Militar, assim que saiu do veículo o próprio condutor usou um para acalmar os insetos.
2478	Conforme informações da Polícia Militar, o atirador encontrou seu desafeto em frente a um campo de futebol, localizado na rua Getúlio Vargas, na região central da cidade, e começou a disparar contra ele.
2479	Conforme o Calendário de Pagamento 2020, o salário seria efetuado somente no dia 2 de junho.
2480	Conforme o Dr Marcoti tinha dito, este exame seria realizado várias vezes ao dia, para determinar a quantidade de insulina que seria necessária para ela.
2481	Conforme os estudiosos, a solidão rouba o mesmo tempo de vida das pessoas que fumar 15 cigarros por dia.
2482	“Conforme os pedidos aumentavam nós íamos fazendo mais um pedaço do barracão.
2483	Conforme policiais da Delegacia de Repressão a Roubos e Furtos de Veículos da Capital, os caminhões caçambas já estavam sem o adesivo da prefeitura.
2484	Conforme portaria do Governo de Goiás, no dia 31 de dezembro não haverá atendimento de consultas eletivas no Ambulatório de Medicina Avançada (AMA).
2485	Conforto, qualidade e trajeto devem ser os mesmos dos oficiais.
2486	Conheça o museu montado no consultório em que Freud elaborou suas principais ideias a respeito da psicanálise.
2487	Conheça os grandes jogadores da NBA que também jogaram futebol americano no 'NBA Countdown Brasil'
2488	Conhecemos amplamente os resultados de processos históricos assim.
2489	Conhecido como o Maradona dos Cárpatos, Hagi se tornou famoso mundialmente pela Copa de 1994.
2490	Conhecido como um esporte de combate extremamente agressivo, com o uso dos cotovelos, joelhos, golpes com a canela, chutes e também golpes giratórios.
2491	Conhecimento, determinação e integridade são algumas das características do verdadeiro líder.
2492	Conheço ele como pessoa e como jogador porque joguei com ele, mas o que Coutinho pode contribuir para o nosso time todos sabemos.
2493	Conscientes da importância que a Páscoa tinha para a sua vida, os cristãos, desde os tempos apostólicos, começaram a reservar um tempo de preparação para a celebração do mistério pascal.
2494	"Conseguimos reduzir a folha em cerca de 50%.
2495	Conselheiro do Conselho da Comunidade também na Comarca de Varginha entre os anos de 1995 e 2000.
2496	Conselho Municipal da Criança e do Adolescente: Silvonete Ap.
2497	Consequência imediata: desemprego, que já está previsto de maneira catastrófica.
2498	Considerações finais: "Boa noite a todos, obrigado pela audiência.
2499	Considerada por Bolsonaro como uma verdade absoluta e com repercussão internacional negativa, o órgão veio à público nesta terça-feira (9) para esclarecer seu posicionamento.
2500	Considerando as bases de dados com a série histórica de beneficiários disponíveis da ANS, a última variação positiva em 12 meses havia sido em junho de 2015 – crescimento de 0,2% em relação ao mesmo mês do ano anterior.
2501	Considerando o volume de famílias endividadas – não necessariamente as que estão com pagamento em atraso -, Curitiba lidera o ranking, tendo 91% acessado algum crédito.
2502	“Considero o resultado muito satisfatório, até mesmo porque para nós se um único acordo for feito já ficamos felizes, pois é mais um caso resolvido e um processo a menos tramitando no judiciário”, diz a juíza Adair.
2503	Considero que é lógica a decisão do governo venezuelano de expulsar um embaixador que representa uma instituição intervencionista", disse Manu Pineda, também eurodeputado espanhol.
2504	Construção de barragem de Jirau é uma das principais obras do país.
2505	Construído através do Programa de Apoio às Reformas Sociais (Proares II), o equipamento recebeu investimento total de R$ 1.642.436,31, sendo R$ 1.003.495,52 provenientes do Estado e R$ 638.940,79 da Prefeitura Municipal.
2506	Construído no século 19, o prédio abrigou o Serviço de Proteção ao Índio, comandado pelo Marechal Candido Rondon.
2507	Construímos, ampliamos ou reformamos aeroportos, portos, avenidas, viadutos, pontes, vias de trânsito rápido e sistemas de transporte público.
2508	Construir marca, neste caso, passa pela organizaçao e articulaçao do setor, pelo incentivo fiscal, pela divulgaçao organizada e contínua das marcas.
2509	Consultado sobre sua opinião com relação as medidas tomadas pelo Presidente Bolsonaro concordou com a necessidade da liberdade de imprensa, com critérios éticos e imparcialidade.
2510	Consulte as áreas de cobertura e formas de pagamento.
2511	Contam com a ajuda de uma linha de crédito do Governo da Venezuela para reposição de produtos e para reequipamento e recuperação dos seus estabelecimentos.
2512	Contamos já com meia centena de praticantes.
2513	Contaremos com calçadas e rampas cidadãs, 750 metros de drenagem, 21 caixas ralo, remoção e reassentamento de pavimentação e sinalização vertical”, disse.
2514	Conta-se ainda que o uso de “Senhor” que antecede “Bom Jesus” tornou-se costume devido assim os imigrantes o invocarem “Senhor Bom Jesus”.
2515	Contemplam--se os primeiros acordes de Inner City Blues, e pouco mais.
2516	Continuam, por toda área, roubo de madeira, invasões, grilagem de terras, desmatamento florestal, abertura de estradas e ramais, pesca e caça ilegal e entrada contínua de pessoas na TI”, alerta.
2517	Continuo a acreditar no que leio nos meus da impressa escrita STP, acredito tb que haja alguma acrobacia literária da parte dos actores das notícias.
2518	Contou ainda que Edivan Maciel, que assumiu o cargo após a exoneração de Wadt, a perguntou se Cézar ia trabalhar e foi informado do não comparecimento ao setor de trabalho do comissionado.
2519	Contra o Palmeiras, sofremos duas situações.
2520	Contra o prefeito Lielson, foi acostado um parecer da controladora Geral do Município, onde ela emite parecer afirmando que não existia situação de emergência no município.
2521	Contrariando atuais boatos de que irá renunciar, Norma Ayub afirmou que “jamais renunciaria” à sua candidatura em Itapemirim, onde disputa o Executivo com o atual prefeito, Luciano Paiva (PROS), e com Dr.
2522	Contratado para dirigir a equipe no ano do centenário, 2018, ele conquistou na temporada passada o inédito título do clube na Série B do Campeonato Brasileiro.
2523	Contratado pelo São Paulo no início de abril por R$ 2,6 milhões, Gonzalo Carneiro segue sem previsão de estreia.
2524	Contratualização terá duração de um ano.
2525	Contudo, aconteciam casos de acionamento acidental.
2526	Contudo, a decisão se condenar ou não os autores do crime é do juiz.
2527	Contudo, a estratégia da equipa visitante passava pelo contra-ataque.
2528	Contudo, ainda há um universo de 17 milhões de pessoas que fizeram o requerimento no sistema da Caixa e ainda estão à espera do dinheiro.
2529	Contudo, conforme previsão do site Climatempo, os belavistenses devem ficar atentos, pois deve chover ainda neste domingo.
2530	Contudo, dá para começar.
2531	Contudo, Frei Betto é contundente ao dizer que continua achando Lula o melhor para o Brasil e para a Antérica Latina hoje, como o único com viabilidade de mandato.
2532	"Conversamos bastante, ele me passa algumas orientações tanto defensivas quanto ofensivas, e tenho buscado seguir isso.
2533	"Conversamos e ele liberou o pessoal dele para me apoiar.
2534	“Convidamos a todos para contribuir neste período mais crítico.
2535	Coordenadora do Mangal das Garças, Carolina Lemos pede a parceria do público nesse contexto de manutenção dos cuidados para se evitar aglomerações.
2536	Coronavírus: acaba quarentena de brasileiros resgatados na China - Cidadeverde.
2537	Corpo foi retirado do córrego para que a correnteza não o levasse.
2538	Corrêa afirmou ainda que não existe previsão na lei de punição para quem coloca fogo no pasto.
2539	Corrêa pediu que o MP investigasse denúncia de corrupção envolvendo o senador e ex-governador tucano.
2540	Correio da Cidadania: Recentemente, vimos resistência a algumas políticas de governo, levando parcelas consideráveis dos movimentos sociais, em especial indígenas, a protestos de rua vigorosos.
2541	Correio do Povo de AlagoasDe que maneira a fidelidade partidária seria afetada pelo 'Distritão'?
2542	Corrida é voltada a atletas na faixa etária dos 6 aos 17 anos.
2543	Corri riscos, efectivamente, mas não sou pertença de ninguém.
2544	Costa arranca novo ciclo moderado, o do "PS de sempre"
2545	Costuma ser o meu voto.
2546	"Creio que ele teria apoio de todos os lados, mas poderia sofrer com as torcidas adversárias, por exemplo", disse.
2547	Creio que se quisermos fazer revisão para retirar tudo o que não for politicamente correto dos livros clássicos, deveríamos começar pela Bíblia Sagrada que contém episódios pedófilos e incestuosos (ver caso das filhas de Lot que dormem com o pai)…
2548	Creio que só uma colaboração premiada poderia desvendar as entranhas dessas articulações político-ideológicas tão nocivas ao bem comum…
2549	Crescer na perfeição para Deus ou definhar no pecado.
2550	Criada em setembro de 1931 no centro de São Paulo, a Frente Negra Brasileira promovia eventos com esse jogo anual.
2551	Criado em 2008 pelo jornalista Iberê Thenório e por sua mulher, a terapeuta ocupacional Mariana Fulfaro, o canal é especializado em conteúdos educativos e de entretenimento.
2552	Criado para um teleteatro, o drama ganhou projeção graças ao filme de Sidney Lumet, produzido em 1957.
2553	“Criamos o Fundo Municipal de Cultura que destina 1% dos recursos do orçamento da prefeitura para este segmento tão importante e que precisa ser contemplado pelos gestores.
2554	Crianças brasileiras em situação de risco, de miséria e sujeitas desde cedo aos afazeres dos adultos.
2555	Crianças escolares costumam imitar personagens que assistem na TV, como animais e heróis.
2556	Crimes possuem características de execução.
2557	Criticam ao Fradique de Menezes, ele pode ter sido tudo, mas um grande trabalhador e, não obstante não ter sido PM, foi um grandeMobilizador de Financiamento Externo para STP.
2558	Cronista: profissional remunerado para formatar o que todo mundo pensa, mas nem sempre consegue dizer.
2559	Cuca penduraria as chuteiras sete anos mais tarde e iniciaria a carreira como treinador.
2560	Cuiabá e Campo Grande superaram as barreiras que surgiram quando da divisão.
2561	Cuidar do Meio Ambiente, é responsabilidade de todos.”
2562	Cuide da saúde, evite o sal.
2563	Cultivam a doentia ficção que só existe em sua imaginação: uma revolução tão clara e límpida, e ausente de toda contradição, que, mais que um tumultuado processo histórico, parece um teorema de trigonometria.
2564	Cumprimentos ao governador Pedro Taques pelas providencias.
2565	Cumpriu seu papel de fechar espaços e fez bons desarmes.
2566	Cupons de descontos Mitou Camisetas de diversas sessões engraçadas e criativas da Mitou Camisetas.
2567	Cupons descontos Mart plus ✅ 1 Ofertas e Cupons de desconto Mart plus em 30 de outubro de 2020 ✅ Cupom Mart plus 7 vezes utilizados.
2568	Curiosamente, Chora foi um dos artífices de um acordo, em 2003, que salvou centenas de empregos na Autoeuropa em troca de algumas cedências dos trabalhadores (que lhe custaria grandes críticas na CGTP-IN, a que pertence).
2569	Curiosamente, no Allianz Parque, o Palmeiras não balançou a rede na etapa inicial.
2570	Curiosamente, o "lanterna vermelha" sofreu a mais pesada goleada da jornada, ao ser batido no terreno do Ribeira de Pena por seis bolas a zero.
2571	Cursos de bacharelado são voltados para interpretação teatral e atuação.
2572	Cyrano ameaça um actor sem talento, desafia e ridiculariza quem insulta a sua peculiaridade física de um nariz que o precede 15 minutos no tempo – assim o graceja – sem ter sequer a ousadia de refinar o insulto.
2573	Dada voz de prisão, o suspeito foi conduzido à delegacia, onde permanece à disposição da justiça.
2574	Dado Dolabella resolveu abrir o jogo com os fãs sobre os dois meses que passou na prisão por não pagar pensão alimentícia.
2575	Dados apontam necessidade de atualizar regras para o setor, diz ministro.
2576	Dados e fotos de ex-combatentes estão sendo levantados para a criação da Galeria dos Pracinhas.
2577	Dados não recentes da GNR apontam ainda para que, entre 2010 e setembro de 2016, o IP3 viu morrer 19 pessoas, num total de 48 acidentes, dos quais resultaram ainda 54 feridos graves.
2578	Dagoberto jogará ao lado de Éverton Ribeiro e Ricardo Goulart, que volta de contusão.
2579	Dagoberto Nogueira (PDT) recebeu R$ 1,4 milhão da Executiva nacional e R$ 100 mil da direção estadual.
2580	Dá gosto ver nos dias atuais chefes de família, crianças e idosos sendo revistados e até desnudados nos aeroportos ocidentais – todos usufruindo do ambiente leve e alegre que o combate à opressão nos proporcionou e proporciona!
2581	Daí a atitude de naturalidade diante do que não é natural.
2582	Daí a importância de as informações serem claras e poderem ser utilizadas para orientar a escolha adequada de alimentos.
2583	Daí a importância de leis que rejam a convivência social.
2584	Daí a necessidade de sua imediata revogação para que o assunto volte ao debate.
2585	Daí a proposta do PCP para que houvesse não uma acumulação de dívida para o inquilino pagar mais tarde mas sim uma redução proporcional do valor da renda.
2586	Daí compreende- o silêncio do Governo.
2587	Daí jogar tudo nas eurobonds e nos apelos à solidariedade.
2588	Dailsom Lettieri disse que todos os projetos visam a profissionalização do Setor de Marketing do Ganso.
2589	Daí o apelo aos africanos para não se deixarem “doutrinar” quanto ao chamado “casamento” entre pessoas do mesmo sexo.
2590	Daí que, apesar de ter sido um namoro muito romântico e harmonioso, foi mantido às escondidas de toda a gente.
2591	• Dale Carnegie – no livro “Como influenciar pessoas”
2592	Dali nasceu uma amizade.
2593	Da mesma forma, o Vera Cruz, que estava bem, perdeu a vantagem e precisa vencer de pelo menos dois gols de diferença.
2594	Da mesma forma, também estão interrompidos os prazos para transferência de veículos, para registro e licenciamento de veículos novos e para renovação da Carteira Nacional de Habilitação vencida desde 19/02/2020.
2595	Da mesma forma terá na quadra, onde os leitos estão sendo montados.
2596	Damiani será investigado por ser citado em denúncia do chamado "Panama Papers", que ganhou as manchetes mundiais nesta segunda.
2597	Daniela de Souza foi baleada depois de pegar o filho adolescente, que estava em uma 'boca de fumo' no José Américo.
2598	Daniel Alves foi o único dos jogadores pendurados a receber o segundo cartão amarelo.
2599	DANIELE DANCHURA Assessoria/SAD-MT Ao todo são mais de 274 mil inscritos distribuídos em 16 cidades pólos do Estado, 3.912 salas e 422 estabelecimentos de ensino.
2600	Daniel Oliveira: crítico à influência da opinião pública nas decisões do Judiciário (
2601	Daniel respondeu que quando um dos dois está no paredão, o distanciamento é ainda maior e que deve ser apenas uma estratégia de Rodrigão na casa.
2602	Da ordem de trabalhos faz ainda parte a consulta sobre a suspensão excecional dos prazos de sobrevigência da contratação coletiva, assim como outros assuntos.
2603	Dá para fazer toda uma galeria de tipos desagradáveis, num plano leviano…’’.
2604	Da parte da coligação PSD/CDS, a vereadora sem pelouro Andreia Neto, disse à Lusa que a auditoria se justificava "em nome de tudo aquilo que tem vindo a público relacionado com o anterior e atual presidente da câmara de Santo Tirso".
2605	Da parte da manhã aconteceu o arranque da prova masculina, onde cinco surfistas lusos estiveram em ação na ronda inaugural da prova galega.
2606	Da Redação O Hospital O Bom Samaritano promove nesta sábado, 16, a partir das 20h, na Praça Barão do Rio Branco, em Cáceres, o 4º Festival de Prêmios.
2607	Da Redação: Rafael Barbosa - Foto: DivulgaçãoA Prefeitura de São Roque entregou duas novas viaturas para a Guarda Municipal, em cerimônia realizada na tarde de quarta-feira (14).
2608	Da Redação: Rafael Barbosa - Foto: reprodução / internetA suspensão da Zona Azul Digital foi prorrogada pela Prefeitura de São Roque.
2609	Dar oportunidades aos jovens das comunidades de Fortaleza através da criação de núcleos de esporte e demais atividades, principalmente nos bairros de maior vulnerabilidade social.
2610	Das 104 ocorrências em 2015, 53 foram incêndios.
2611	Da Sacré Coeur (Sagrado Coração) de Paris à Igreja Talence, em Bourdeaux, os sinos de todos os templos católicos ressoaram às 15h locais (11h de Brasília) em homenagem às vítimas do ataque.
2612	Das apresentações com alunos do FIML, destaque para “O Grande Circo Místico” com direção cênica de Sílvio Ribeiro e direção geral de Celso Branco.
2613	Das atrações que integram a programação do “Festival SACI” está entre os destaques a Mostra de Cinema, composta exclusivamente por curta-metragens que ficam de fora do circuito comercial.
2614	Das cidades de Kutahya e Iznik, Ibrahim traz para a feira os pratos, travessas e tigelas de porcelana totalmente produzidos de forma artesanal.
2615	Das cozinhas das fazendas os bolinhos foram parar nos tabuleiros, quando muitas escravas recém-libertas passaram a ganhar a vida vendendo o quitute pelas ruas e praças das cidades.
2616	Dá sensação de estar longe dos centros das cidades", completou a mãe de Gabriel, a empresária Maria Antonia Moreira Bizuti, 42.
2617	Data/hora: Quarta, dia 2, a partir das 21h.
2618	Davam emprego, geravam riqueza.
2619	Dá voltas sobre o próprio umbigo, veste o véu, e finge não ver a verdade sob a burca.
2620	De 08/01/38 desencarne de Jacinto ao decreto lei 148 de 17/12/38 transcorreram-se onze meses.
2621	De 17 a 23 de setembro o Instituto Brasileiro de Museus comemora a chegada a primavera com a promoção dos museus brasileiros, realizando uma série de ações pelo país.
2622	De 2009 a 2019 ela saiu da informalidade para subir a escadaria do Palácio Anchieta como a vice-governadora de Renato Casagrande, eleito com 55,49% dos votos válidos.
2623	De 2013 a 2017, cita, a taxa acumulada do IPCA foi de 36,48%, ante 32,51% dos reajustes médios autorizados pelo governo para remédios.
2624	De 25 a 29 de junho, Natal será a cidade-sede do Nordestão Salesiano 2013, maior evento esportivo das Escolas Salesianas no Brasil.
2625	De acordo com a Brigada Militar (BM), a vítima identificada como Gilberto Rolin Dickel, atingida por um tiro no peito, chegou a ser socorrida pela Samu, mas não resistiu aos ferimentos e morreu no Hospital Doutor Lauro Reus.
2626	De acordo com a CNN, 12 pacientes, duas visitas e quatro enfermeiras morreram devido à explosão e duas pessoas estavam ainda em estado crítico.
2627	De acordo com a confederação os números mostram que desde junho há um crescimento na confiança do consumidor com relação à economia.
2628	De acordo com a coordenadora da unidade, Elida Eli Cogo, há risco de algum aparelho, que depende da rede elétrica, ter sido prejudicado.
2629	De acordo com a declaração da menor, o crime era cometido desde os seus 12 anos, sempre dentro da residência quando sua mãe se ausentava.
2630	De acordo com a defesa, as afirmações feitas sobre o ex-presidente têm o objetivo de “encobrir a falta de argumentos do MPF sobre a incompetência da Vara de Curitiba para conduzir o caso”.
2631	De acordo com a defesa dos dois suspeitos, Ygor e David pediram, ainda na casa da família, para que Edison Brittes parasse de bater no atleta.
2632	De acordo com a delegada Aline Martins Gon?
2633	De acordo com a Divisão de Homicídios foi instaurado um inquérito para apurar as circunstâncias e autoria do crime.
2634	De acordo com a Elisa Ferreira, a proposta apresentada está ainda "sujeita a negociação".
2635	De acordo com a imprensa francesa, as razões para a não recandidatura serão pessoais, divorciou-se recentemente e tem uma filha pequena, mas os resultados das presidenciais, que ditaram a derrota da tia, também deverão ter sido tidos em conta.
2636	De acordo com a moradora que enviou imagens da via, toda vez que chove um trecho da estrada fica perigoso.
2637	De acordo com a Organização Mundial da Saúde (OMS), a recomendação diária de consumo do açúcar é de 50 gramas.
2638	De acordo com a Pasta, 23 pessoas aguardam resultado de exame.
2639	De acordo com a Pesquisa Nacional por Amostra de Domicílios, realizada pelo IBGE, 51,45% dos estudantes das instituições federais têm renda familiar per capita de até três salários mínimos.
2640	De acordo com a PM, a equipe recebeu a informação de que ele estava na rua Arara Azul, no Conjunto Habitacional Violim e que o mesmo estava com dois mandados em aberto.
2641	De acordo com a Polícia Civil, foram 10 meses de investigação com apoio de diversas outras unidades da PC.
2642	De acordo com a Polícia Rodoviária Federal (PRF), o veículo foi abordado por agentes em patrulhamento.
2643	De acordo com a população que mora nas duas localidades.
2644	De acordo com a prefeitura, a vítima era casada, não tinha histórico de viagens e sem comorbidades pré-existentes.
2645	De acordo com a presidente da Compec, Lígia Cabral, há 22800 candidatos inscritos, sendo 12.214 para o Ensino Médio Integrado ao Técnico e 10.586 para os cursos técnicos subsequentes.
2646	De acordo com a Samar, em maio, junho e julho foram realizados 423 atendimentos de desobstrução de redes de esgoto, número que aumenta bastante em períodos chuvosos.
2647	De acordo com a secretária de Desenvolvimento Social, Direitos Humanos e Acessibilidade, Janine Martins, no hotel funcionarão vários setores integrados no cuidado ao idoso.
2648	De acordo com a Secretaria de Turismo, a ferramenta conta com um conjunto variado de dados sobre os eventos em Salvador e mais 100 municípios baianos.
2649	De acordo com as forças mostradas até agora não haverá favoritos e, tanto franceses como belgas, têm categorias para chegar à vitória e disputarem o título, previsto pra Moscou, domingo, 15, contra as seleções da Inglaterra e Croácia.
2650	De acordo com as investigações, durante uma discussão, em março de 2019, na casa de Maria, Antônio empurrou a namorada contra a parede.
2651	De acordo com a sondagem, 78% dos brasileiros avaliam o atual momento econômico do país como ruim contra apenas 3% que consideram a situação ótima ou boa.
2652	De acordo com as pessoas ouvidas, os franceses são rudes, gastam pouco e têm pouco interesse em aprender outro idioma.
2653	De acordo com as últimas sondagens, a proposta do governo de coligação entre conservadores e trabalhistas para abolir o Senado, ou Câmara Alta, conta com o apoio de 60 % dos eleitores.
2654	De acordo com boletim de ocorrência, apresentado pelo GCM Nonato, a Guarda Civil Municipal de Itupeva foi acionada para atender à ocorrência de tentativa de homicídio.
2655	De acordo com Boletim Epidemiológico do Ministério da Saúde, 29,7% da população de cor clara avaliam sua saúde entre muito ruim e regular.
2656	De acordo com capitão Stange, ter um bom relacionamento com os vizinhos é fundamental para evitar os furtos à residências.
2657	De acordo com dados do Instituto Locomotiva, 32% dos brasileiros afirmam que estão vendo mais televisão do que antes da pandemia, e 28% estão acessando mais a internet.
2658	De acordo com denúncias feitas pelos produtores da região, as multas estão sendo emitidas sem a vistoria do grupo técnico da secretaria na propriedade.
2659	De acordo com Drummond, o professor "nega os fatos".
2660	De acordo com ela, o local deve ficar fechado no mínimo seis meses.
2661	De acordo com ele, em agosto foi baixado um decreto pelo governador Carlos Gaguim (PMDB) pedindo o apoio do governo federal para sanar o problema do fogo no Estado.
2662	De acordo com ele, pode ter havido "distração" na hora de referenciar citações na sua dissertação de mestrado e todos os créditos de sua formação no doutorado foram cumpridos, o que ocorreu foi "detalhe operacional" em relação à legislação argentina.
2663	De acordo com ele, quando abriu o estabelecimento, colocou o pão d'água na lista de produtos à venda.
2664	De acordo com ele, quatro responsáveis pelos ataque que deixaram 15 mortos na Espanha estão presos.
2665	De acordo com Fux, o próprio juiz de 1ª instância do caso, Sérgio Moro, se manifestou pela não existêcia de indícios de crimes cometidos por autoridades com foro privilegiado, o que tornaria desnecessário o envio ao STF.
2666	De acordo com informações da polícia, Tailon que já tem passagens pela justiça, estava em casa com sua esposa quando três homens não identificados, invadiram o local, renderam a vítima e efetuaram vários tiros contra o jovem.
2667	De acordo com informações médicas do Hospital Ames, de Eunápolis, o estado de saúde dos três colaboradores é considerado estável.
2668	De acordo com informações preliminares do Corpo de Bombeiros, o acidente aconteceu por volta das 07h45 em uma comunidade rural conhecida com Córrego da Lagoa.
2669	De acordo com Karine Gaio, essa rede de voluntariado especializado conta com 16 mil profissionais em 1.500 municípios do Brasil, 12 países da América Latina e Portugal.
2670	De acordo com o advogado Marcelo Leal, que defende Russomanno, a intenção de pagar os salários questionados não visava evitar uma eventual condenação, "mas pode atenuar a pena".
2671	De acordo com o boletim de ocorrência, a vítima estava estacionando o veículo na avenida Natalino João Brescansin, próximo a um hospital, quando foi abordado por dois bandidos, ontem à noite.
2672	De acordo com o boletim de ocorrência, o homem que pilotava a Yamaha/YS150 trafegava pela Rua La Salle quando foi atingido por um Fiat Siena, que seguia na Avenida Júlio de Castilhos e atravessou o sinal vermelho.
2673	De acordo com o boletim, desde o início da pandemia até este domingo registam-se 48.636 casos de infeção confirmados e 1.689 mortes.
2674	De acordo com o BPRv, durante a abordagem, os policiais localizaram os queijos na carroceria de uma caminhonete S10, de cor branca.
2675	De acordo com o Centro de Referência de Vigilância em Saúde Ambiental (Crevisa), o cadastro é feito exclusivamente pelo AppDivinópolis, será feito apenas na terça enquanto duraram as vagas.
2676	De acordo com o decreto, atualmente todas as regiões do Estado estão sendo afetadas pelas queimadas e incêndios florestais, atingido Terras Indígenas, Biomas e Áreas Protegidas por legislação ambiental estadual e federal.
2677	De acordo com o delegado Luiz Tonini que apura crimes de trânsito em Cruzeiro do Sul, o indígena será intimado e irá responder pelo crime que cometeu.
2678	De acordo com o delegado, o motorista do automóvel se separou há pouco tempo da mãe das crianças.
2679	De acordo com o engenheiro agrônomo do Ruraltins, Kim Carlos Gomides, Jaú faz parte do Lote 49 da Chamada Pública, que contempla ainda os municípios de Araguaçu, Cariri do Tocantins, Dueré, Figueirópolis, Alvorada e Talismã.
2680	De acordo com o especialista, para o tratamento é importante entrar com antibióticos próprios a esses parasitas.
2681	De acordo com o estudo do Observatório Social, outras entidades no setor, como o Centro Cape (Capacitação e Apoio ao Empreendedor), que prestam auxílio ao artesão mineiro, também negligenciam a problemática da mão-de-obra infantil na região.
2682	De acordo com o estudo "Que agronegócio é esse?", produzido pelo Brasil Sustentável e Democrático, a agricultura orgânica, cuja forma de produção exige rotação de culturas e sem uso de agroquímicos, cresce 10% ao ano no Brasil.
2683	De acordo com o fundo da ONU, o país tem taxa de prevalência de uso de contraceptivos de 77%.
2684	De acordo com o general, as pastas especializadas no assunto atuarão para que o protocolo seja revisto.
2685	De acordo com o hospital, Raquel teve 80% do corpo queimado e está internada na UTI.
2686	De acordo com o Hospital S. João, o medicamento antiviral, aprovado pelo Infarmed tem um custo de 97.620 euros por doente, ou seja, 16.270 euros por embalagem, equivalente a um mês de tratamento.
2687	De acordo com o Ibedec, as vítimas moram em vários estados brasileiros e em países como Estados Unidos, Portugal e Itália.
2688	De acordo com o jornal The Star, teriam sido encontrados quase 100 cadáveres de rohingyas, uma minoria étnica muçulmana de Mianmar.
2689	De acordo com o método educativo, os alunos passam 15 dias na escola, em regime de internato, e 15 dias com suas famílias, aplicando o aprendizado.
2690	De acordo com o ministério, as empresas do grupo foram omissas em promover campanhas de recall de remédios para pressão alta que tinham em sua composição impurezas da espécie nitrosamina.
2691	De acordo com o Ministério da Educação, 22% dos casos de evasão escolar no país têm a ver com problemas de visão.
2692	De acordo com o ministro da Saúde, Arthur Chioro, a notificação das ocorrências era obrigatória no SUS desde 2005.
2693	De acordo com o prefeito Waldeli dos Santos Rosa (PR), a instalação das placas iniciou no início do mês de maio.
2694	De acordo com o presidente da ACIPG, Jordão Bahls de Almeida Neto, é fundamental levar em conta também a representatividade do pólo industrial local, além do entroncamento rodoviário e ferroviário do município.
2695	De acordo com o presidente da Empresa de Pesquisa Energética, Maurício Tolmasquim, para possibilitar a expansão do uso das térmicas, o país deve evoluir na descoberta do gás natural não convencional, que é mais barato que aquele que vem do pré-sal.
2696	De acordo com o presidente do Conselho de Reitores das Universidades Portuguesas (CRUP), a situação deve ser avaliada caso a caso.
2697	De acordo com o regulamento, as oito equipes foram divididas em dois grupos de quatro.
2698	De acordo com o sargento da Polícia Militar Sebastião Ranquine, o carro estava com marcas de sangue.
2699	De acordo com os cientistas, antes de cair no nosso planeta, o Nakhla teve um forte impacto com a superfície de Marte.
2700	De acordo com o secretário, a atual gestão está cobrando dos responsáveis a execução do contrato, cujo valor passa dos R$ 6 milhões.
2701	De acordo com o sindicato, até hoje a E-Lixo já recolheu e deu um destino correto a 495.359 quilos de materiais descartáveis nas cidades de Apucarana, Arapongas, Cascavel, Curitiba, Guarapuava, Maringá, Paiçandu, Sabáudia, Toledo e Umuarama.
2702	De acordo com o site do MPF, a PGR deve se manifestar na ação direta de inconstitucionalidade (ADI) ajuizada no Supremo Tribunal Federal pelo PSB contra a medida provisória.
2703	De acordo com os médicos que atenderam o paciente, a condição pode ter sido desencadeada por entibióticos prescritos em 2011, quando o homem tratava uma lesão no polegar.
2704	De acordo com o texto, os veículos serão adesivados com identificação do gabinete parlamentar, número de patrimônio e brasão do município, além da informação de “uso exclusivo em serviço”.
2705	De acordo com relato da ex-mulher da vítima à Polícia Militar (PM), ele teria saído de casa para trocar um saco de arroz por droga.
2706	De acordo com Schneider, o ritmo de vendas dos ingressos neste ano foi superior ao dos anos anteriores.
2707	De acordo com secretário da Segurança Pública, Maurício Barbosa, o centro serve como concentração para eficácia da ação policial.
2708	De acordo com seu empresário, ele deve continuar no futebol italiano.
2709	De acordo com supervisor da Guarda Rural, GM Ribeiro, a equipe orientou o cidadão.
2710	De acordo com testemunhas, ele estava visivelmente desorientado e aparentava ser usuário de drogas.
2711	De acordo com Toffoli, a intenção é diminuir o número de ações que tramitam na Justiça, já que …
2712	De acordo com uma pesquisa do Instituto Datafolha divulgada nesta sexta-feira, 29, 32% dos entrevistados se mostrou favorável à descriminalização.
2713	De acordo com um balanço do Sindicato, Natal conta atualmente com 109 postos de combustíveis.
2714	De acordo com vice de futebol da Raposa, o clube analisa três nomes, sendo que um deles está próximo de um acerto.
2715	De acordo com Wilson Pereira Soares, que trabalha na área de construção civil, as famílias estão com medo de deixar o local e não ter para onde ir, por isso pedem ajuda a prefeitura.
2716	De análise, repercussão e desdobramento dos fatos, sim, sinto falta.
2717	Decano do STF comentou o caso em nota enviada à jornalista Mônica Bergamo, da Folha de S. Paulo neste sábado (7).
2718	De certa forma, o iCloud incorpora à Apple o que seu principal concorrente – o Google – tem feito com o sistema Android nos últimos anos.
2719	Decidida a questão internamente, a sociedade será imediatamente comunicada.
2720	"Decidimos que, futuramente, os nossos encontros bilaterais vão ocorrer com mais regularidade, pelo menos uma vez por ano", salientou.
2721	Decisão em segundo turno?
2722	Decretado na semana passada, o Governo decidiu na última segunda-feira estender por mais dois dias o fecho de portas dos bancos, até ao final desta quarta-feira.
2723	De dietas e trabalho a relações.
2724	De dois meses pra cá, moradores do bairro Jardim Santo Antônio de Pádua, em Santo André, têm sofrido com perturbação do sossego na rua.
2725	De entrevista em entrevista ele se vai enterrando cada vez mais.
2726	De experiência em experiência até Cayo Blanco, uma ilha pequena, sem hotéis e na qual é impossível pernoitar.
2727	De facto, 5% dos inquiridos já seguem uma alimentação de base vegetal - sete ou mais refeições de base vegetal ao almoço ou jantar, numa semana habitual, num total de 14 refeições possíveis.
2728	Defesa do hacker português considera que a decisão é "paradoxal" e carece de base legal.
2729	Defesa entra com pedido de liberdade para acusado no "Caso Marielly"
2730	Definir o pico da epidemia sem a adoção de nenhuma medida de prevenção é fácil, os epidemiologistas no mundo inteiro já fizeram isso.
2731	Definitivamente, é certo que ela teria muita dificuldade em conquistar algum eleitor fora desse universo.
2732	“De forma digital, a qualidade final da imagem melhora sensivelmente, o que permite um diagnóstico mais preciso, melhor plano de tratamento e maior previsibilidade de resultado”, conta.
2733	De imediato, deixaria órfãos de seu principal modelo governos que nutrem pela administração americana um xodó digno de fã-clube.
2734	De início, os serviços atendidos são apenas os que possuem exigência presencial, como a primeira emissão de CNH e expedição de RG.
2735	Deivid (na frente), jogador do Atlético-PR, e Hernane, do Flamengo, durante a segunda partida válida pela final da Copa do Brasil 2013.
2736	Deixa assim os deputados-autores “com o pincel na mão”.
2737	"Deixa eu chamar o Molica para conversa.
2738	Deixar uma pessoa de reputação duvidosa assumir o Ministério mais importante de um país que está passando por uma crise, isso sim é pode agravar a situação.
2739	Deixe esfriar para desenformar e sirva com a calda de chocolate ou somente polvilhado com açúcar de confeiteiro.
2740	Deixem-me lembrar que fomos o primeiro país a apoiar o povo americano, o primeiro a reagir como amigos e parceiros à terrível tragédia do 11 de Setembro.
2741	Deixe que as coisas fluam, e não 'corra', pois pode equivocar-se mais uma vez na escolha de um companheiro.
2742	Deixe seu comentário sobre: "Tratamento para ejaculação precoce: o que é? como tratar?
2743	“De julho para cá, nós temos avançado com o plano de flexibilização sem fazer nenhum retrocesso e nossos indicadores dão segurança para mantermos nosso planejamento e darmos mais este passo”, disse.
2744	De lá os grupos saíam em direção à David de Oliveira, passando pelo palanque oficial e se dispersando antes mesmo de chegar àquela rua.
2745	Delegado titular do 3º DP (Vila Pires) de Santo André, Márcio Antônio Pereira Macedo garantiu que não houve aumento de registros daquela área.
2746	Dele se pode dizer: de onde tudo se espera, sai tudo e qualquer coisa.
2747	De mãos dadas, trabalharemos para a consolidação do partido no estado”, disse.
2748	Demitido do Manchester United em maio do ano passado, o holandês Louis van Gaal não pretende mais voltar a trabalhar como treinador de futebol.
2749	De mochila às costas, apanhei o comboio e fui.
2750	Demonstrações orçamentais separadas são as demonstrações orçamentais apresentadas pelas entidades públicas que também apresentam demonstrações orçamentais consolidadas.
2751	"De nada adianta este cenário promissor se a nossa infraestrutura logística não acompanhar esta demanda de crescimento".
2752	De nível médio são vagas para os cargos de auxiliar administrativo, auxiliar de central de regulação, faturista, técnico de controle interno, técnico em enfermagem e técnico em radiologia.
2753	Dentre as bebidas, estão cerveja, whisky, energético, vodka, catuaba, gin, caipirinha, refrigerante, água e suco gummy.
2754	Dentre as mudanças, a nova diretoria estadual.
2755	Dentre as principais decisões do conselho se destacam as seguintes: A modalidade de handebol será disputada nos naipes masculino e femininos nas categorias sub 13, sub 15, sub 17 e livre.
2756	Dentre as punições previstas em caso de condenação, estão multa, perda da função pública, suspensão dos direitos políticos de 5 a 8 anos e proibição de firmar contratos com a administração pública.
2757	Dentre eles podemos destacar a construção da capela Nossa Senhora das Dores, Povoados Pedra e Matutu, onde pode ser observado seu grande trabalho artístico no frontispício e no interior da capela.
2758	Dentre os assuntos abordados pela representante, ela destacou o uso de mulheres pelas organizações criminosas para o tráfico de drogas.
2759	Dentre os serviços oferecidos estão atendimento jurídico, declaração de renda pessoas jurídica, formalização da MEI (Micro Empreendedor Individual).
2760	Dentro daquela máxima de que enquanto uns choram, outros vendem lenços, há quem esteja faturando alto com o caos aéreo.
2761	Dentro de 15 quinze a prefeitura deverá informar sobre as providências adotadas.
2762	Dentro de dois a três meses espera ter novidades sobre a partilha da gestão.
2763	Dentro dela haviam 33 maços de R$ 10 mil, totalizando a quantia de R$ 330 mil. Os policiais ainda verificaram que o veículo utilizado no crime não possui queixas de roubo ou furto.
2764	Dentro disso, não tenho muita restrição.
2765	Dentro dos grupos atendidos pelo Disque 100, estão crianças e adolescentes, pessoas idosas, pessoas com deficiência, pessoas em restrição de liberdade, população LGBT e pessoas em situação de rua.
2766	"Denuncia maus tratos animais"
2767	Denúncias à PRF podem ser feitas através do telefone 191.
2768	De onde partiram as ordens?
2769	De ordem de trabalhos constam discussão e votação do relatório e contas da direção relativos a 2013, e discussão e votação do plano e orçamento para o corrente ano.
2770	Depois, aparece Serra que informou ter arrecadado um total de R$ 26.047.688,21 e ter utilizado R$ 25.247.696,21.
2771	Depois, as empresas seguem seus prazos para fabricação dos chassis e das carrocerias.
2772	Depois, com as feridas cicatrizadas, levou mais dez anos para retornar a sua Ítaca, onde estavam suas raízes, a pátria de seus sonhos.
2773	Depois da divulgação da nota, Moro, que era um dos convidados do 14º Congresso Internacional de Jornalismo Investigativo, que será realizado de 27 a 29 de junho pela associação, cancelou sua participação no evento.
2774	Depois da ordenação, desempenhou os seguintes cargos: 2000 – 2001: Vigário paroquial em St.
2775	Depois de 3 anos de abandono, agora, que as eleições estão próximas, o futuro candidato vem defender um governo mais próximo do povo.
2776	Depois de Bruno Mota, Belizário Neto e Anderson Carlos, a natação piauiense poderá subir bem mais no cenário nacional com um novo nome masculino.
2777	Depois de conviver com os assédios de Boca Juniors e Independiente, outro clube estuda a possibilidade de tirar Walter Kannemann do Grêmio.
2778	Depois de décadas de equívocos urbanísticos passamos a ter Planos Diretores, Estatuto para nossas cidades e Plano Nacional de Saneamento, que inclui água, esgotamento, destinação de resíduos sólidos e drenagem de águas pluviais.
2779	Depois de demitir o técnico Edson Só, a equipe aposta agora em Márcio Bittencourt.
2780	Depois de dois anos fechado para obras foi reaberto nesta sexta-feira, no Parque Ecológico Voturuá, o Horto de São Vicente trazendo várias novidades para os visitantes.
2781	Depois de duas adolescentes confessarem que mataram e arrancaram o coração da amiga em São Joaquim de Bicas, outro caso envolvendo desavença entre jovens chocou moradores de Monte Alegre de Minas, no Triângulo Mineiro, por conta do desfecho bárbaro.
2782	Depois de excluir de sua lista os ex-prefeitos Osmar de Souza e Silas de Oliveira, a acusação de corrupção e propina feita por Evangelista recai agora apenas sobre os ex-prefeitos João Caramez, Dalvani Caramez e Sérgio Montanheiro.
2783	Depois de fazer fotos com um cartaz com a foto do cantor, ela perguntou à reportagem do Estado de Minas: “Será que o Chico vai ler meu bilhete?”
2784	Depois de ficar concentrada na capital e na província de Buenos Aires, a doença vem se disseminando com mais velocidade em províncias do interior que haviam retomado as atividades entre abril e maio.
2785	Depois de flexibilizar no início e verificar os efeitos nos recordes diários de infectados e óbitos, os espanhóis decidiram pelo isolamento e somente agora, na terceira fase da quarentena, as atividades de construção civil voltaram a ser realizadas.
2786	"Depois de ler "A Ilha Misteriosa", que li 25 vezes na infância, disse que esta era a melhor escolha que podia ser feita.
2787	Depois de mais de 20 anos como repórter-canetinha, como são chamados os jornalistas dos meios impressos, sempre empunhando um bloquinho e uma caneta, peguei num microfone pela primeira vez.
2788	Depois de não conseguir convencê-lo a mudar de ideia, saiu afirmando que a bancada ruralista trabalharia para mudar a decisão.
2789	Depois de queimar a cidade inteira, a tirania/loucura de Daenerys foi melhor desenvolvida dessa vez.
2790	Depois de sair da AT, Azevedo Pereira terá perdido o rasto à equipa, mas acredita que a mesma se desagregou e que os seus membros terão transitado "para outra unidade maior".
2791	Depois de se reforçar com Euller, Marlon e Júnior Negão a diretoria almejava o título, mas sequer conquistou uma das seis vagas para o Módulo II.
2792	Depois de se tornar a primeira mulher a vencer o Prêmio São Paulo de Literatura, Ana Luisa Escorel está de volta ao romance, cinco anos depois.
2793	Depois de três novelas consecutivas ela está de volta aos palcos para encarar o desafio de fazer um monólogo.
2794	Depois de tudo o que aconteceu, discutir o número de mortes parece macabro - mas foram as autoridades e quem as comanda, e não a oposição, quem iniciou o jogo.
2795	Depois disso, as propostas finais eram encaminhadas para a minuta de lei, para apreciação do colegiado dos deputados.
2796	Depois disso, ele sai andando com a arma na mão como se nada tivesse acontecido enquanto a vítima fica caída no meio da rua.
2797	Depois disso, o jovem cria uma infecção por fungos e, em seguida, com o sistema de digestão, a infecção pode afetar a localização perianal do bebê, que aparece por assaduras.
2798	Depois do Concílio publicou “Amor e responsabilidade” e “Mandamentos da renovação do Concílio Vaticano II”.
2799	Depois do fim de Game of Thrones, a HBO anunciou que produziria entre três ou quatro spin-offs do universo de Westeros com supervisão de George R. R. Martin, autor dos livros.
2800	Depois do noticiário, a Globo ultrapassou a Record TV, mas seguiu atrás do canal de Silvio Santos durante toda a madrugada, com “Conversa com Bial”, VTs da Copa do Mundo, “Corujão” e “Hora Um”.
2801	Depois dos humanos clonados com genes de bois (conhecidos por humanos com par de cornos.
2802	Depois dos jogos eu fico fazendo gelo quatro, cinco horas, é complicado", disse o atacante.
2803	Depois ela desapareceu, matou-se.
2804	Depois, entrou no quarto dela com o galão de gasolina.
2805	Depois, foi para o que viria a ser o Estado de Israel, tendo combatido na Guerra da Independência (1948-1949), durante a qual foi capturado e mantido prisioneiro na actual Jordânia por 11 meses.
2806	Depois, no que diz respeito aos argumentos, a relativização permanente é uma desonestidade intelectual, inviabiliza qualquer debate.
2807	“Depois que a GLO foi instaurada no ano passado e as queimadas caíram para os menores números dos últimos 20 anos, não teve uma matéria elogiando o Brasil.
2808	Depois que a poeira baixou, Margarida chamou o marido às falas.
2809	Depois que o Governo do Estado viu as imagens da TV, o policial foi preso agora de noite por “homicídio doloso”, e seguiu para o Presídio Militar Romao Gomes, na capital paulista.
2810	Depois que o período de seis meses terminar, os estudantes continuarão com bolsa de 50% sobre o valor bruto da mensalidade até o final da graduação.
2811	Depois que vesti minha roupa, ela disse que minha apneia era "grave" e que Shives me daria os detalhes depois.
2812	Depois, segundo o registro, o goleiro acertou outros cinco golpes na esposa.
2813	De pouco lhe vale.
2814	Deputado Alexandre Knoploch, do PSL-RJ, atira em homem durante confusão em BrasíliaTiro atingiu pé da vítima.
2815	Deputado estadual em Goiás, o peessedebista, Gustavo, filho de Jardel Sebba, também compõe o grupo que contrapõe à Adib Elias.
2816	Deputado Samuel e vereador Henrique cobram eficiência da Deso em Monte Alegre ao Presidente Carlos…
2817	De qualquer forma, representará um retrocesso, que, aliás, foi tentado quando da votação da lei no Congresso Nacional.
2818	De qualquer forma, tendo a polícia comunicado a intrusão de ambos na instalação, o Tribunal de Bobigny decidiu abrir um inquérito «por falta de assistência a pessoas em perigo».
2819	De quebra, quem comprar alguma opção, leva uma porção de batata frita.
2820	De R$ 85,13 para R$ 130,16 (aumento de 52%) Exemplos: transitar em horário ou local proibidos (o "rodízio" em São Paulo, por exemplo), dirigir com o braço para fora, farol ou lanterna queimados.
2821	De registar ainda que este evento conta com o apoio da população de Ancas e do concelho de Anadia (através do voluntariado), tornando possível a realização deste Festival, nesta pequena freguesia, sem o recurso a grandes apoios institucionais ou privados.
2822	De repente, a canção transformou-se em uma cena catártica.
2823	De repente, de portas fechadas, parece que as galerias ficaram amorfas ou então estão apenas concentradas na sua própria sobrevivência e em fazer chegar aos clientes obras de espólio, em que já não há direito às comissões a receber pelos artistas.
2824	De resto, sintetiza bem, no final, o que move o Folio – “não conheço outra forma de aprender a escrever que não seja lendo”.
2825	Desacreditado até então por conta de resultados duvidosos durante a pré-temporada, o Ramalhão mostrou que pode dar trabalho em busca do acesso.
2826	De Santarém para o mundo.
2827	Desaparecimento não é considerado crime.
2828	Descobrimos que o trabalho da Federação é bastante valorizado e que acertamos nas decisões do xadrez mineiro.
2829	Desconectar pode ser uma medida importante para garantir uma boa noite de sono”, disse Mary.
2830	Desconsiderando esses processos, a taxa de congestionamento do Poder Judiciário cairia 9 pontos percentuais, passando de 72% para 63% em 2017”, diz o documento.
2831	Descrição da Medida - Aumentar de 500(euro) para 600(euro) o pagamento mínimo por agricultor, no âmbito do Regime da Pequena Agricultura do I Pilar da Politica Agrícola Comum.
2832	Desde 2001, o Grupo de Artesãs da Cidade da Criança produz artesanato com o objetivo de inserir socialmente e desenvolver em sociedade mulheres e homens de qualquer idade.
2833	Desde 2007, que o valor do salário mínimo não sofre alterações no país e Obama estimou que, desde 1981, os americanos perderam 20% do poder de compra.
2834	Desde a temporada de 2007 são sete semifinais jogadas por Barça e Real, sendo as dos madridistas todas consecutivas.
2835	Desde a última sexta-feira em Goiânia, o elenco celeste fez uma última atividade na manhã desta terça.
2836	• Desde criança ouço falar na diminuição da vazão do São Francisco, que já foi muito mais navegável do que é hoje.
2837	Desde então, a associação sobrevive com ajuda mensal da Prefeitura de R$ 4.000.
2838	Desde então, eles se tornaram presença obrigatória no período.
2839	Desde então, foram duas vitórias alviverdes e um empate em três jogos disputados, todos válidos pelo Paulistão.
2840	Desde então, o município tenta dar continuidade aos projetos de ampliação do espaço.
2841	Desde então, o número de bocas para alimentar, multiplicou-se e um número crescente de escolas também começou a pedir ajuda.
2842	Desde então, os argentinos perderam estrelas como Juanfran Quintero e Ignacio Scocco.
2843	Desde então, tornou-se uma tradição, transformando-se em um mega evento turístico e em um paraíso de compras para os visitantes.
2844	Desde Junho de 2018, as bicicletas do projecto "U-Bike" já evitaram, no distrito, a produção de 17 mil quilos de emissões de dióxido de carbono, gás que provoca efeito de estufa e alterações climáticas.
2845	Desde meados de 2016, a Odebrecht vem desenvolvendo diferentes ações de aperfeiçoamento de seu modelo de Governança e de Conformidade.
2846	Desde novembro do ano passado, Mello era o PRE substituto e atuava também como procurador eleitoral auxiliar.
2847	Desde o ano passado, a empresa vem reafirmando que o principal obstáculo do “Não curtir” está em como fazer com que esse botão expresse algo positivo para os usuários, não sendo um atalho para negativar os contatos.
2848	Desde o começo da pandemia no Estado, o coronavírus (Covid-19) levou a óbito um total de 76 moradores de comunidades indígenas espalhadas pelo território sul-mato-grossense.
2849	Desde o dia 10, empresários paranaenses do dois segmentos realizaram contatos com atacadistas e representantes das maiores marcas do país, atraindo a atenção de importantes importadores franceses.
2850	Desde o início acompanho atuação dela que com fibra vem ganhando espaço.
2851	Desde o início da semana a polícia ambiental e técnicos da Adapar vinham investigando a entrada do produto ilegal na cidade após terem recolhido milhares de embalagens em um rio.
2852	Desde o início que sempre acreditei em Portugal", confessou à SÁBADO.
2853	Desde que colocou em prática o projeto, Marcelo Lelis percorreu municípios da região norte e sudeste do Estado.
2854	Desde que ele foi preso, em abril do ano passado, diversos pedidos de liberdade já foram rejeitados em diversas instâncias da Justiça, inclusive no STF.
2855	Desde que vi a série na televisão nos anos 1970, em que o Tim é um border collie, que quero ter um cão igual!”, conta Sophie Smallwood, numa nota datada de 14 de Junho de 2010.
2856	Desde terça-feira que os cardeais eleitores estão isolados do exterior e obrigados ao segredo, sob pena de excomunhão, estando a residir, até à eleição do novo papa, na casa de Santa Marta, um antigo hospício atrás da basílica de São Pedro.
2857	De segunda a sexta-feira, das 7h30 às 9h30, a faixa de desenhos infantis exibirá programas com todos os recursos de acessibilidade, como audiodescrição, legenda oculta, interpretação em LIBRAS e dublagem.
2858	Desejo que muitos usuários possam sentir-se atingidos pela escrita como eu me sinto, seja ela em livro ou nestas plataformas.
2859	Desempenharam-nos com muita dignidade, muita dedicação e sentido de serviço público.
2860	Desempenhou o ministério pastoral em diversas paróquias, foi Professor e membro da equipe do Seminário Nacional, do qual, desde 2003, era Diretor do Departamento de filosofia.
2861	Desenforme ainda quente, pois o caramelo vai estar derretido e fica mais fácil.
2862	De sexta-feira até as 8 horas de hoje (27), foram atendidas 131 pessoas no Centro de Triagem.
2863	Desgaste após o 2 a 2 com o Flamengo no último domingo (25), calendário com sete jogos em três semanas, o fato de poder decidir no Beira-Rio…
2864	Despesa mais de dez vezes superior ao gasto do Congresso na década de 90.
2865	Dessa forma, diante de um estímulo, nosso corpo reage movido por substâncias que permanecem durante um tempo no sangue.
2866	Dessa forma é possível dar oportunidade e visibilidade a mais pessoas com deficiência nesta modalidade.
2867	Dessa forma, neste ano, entre os que passam a faixa para os vencedores de domingo, estão os votuporanguenses Kaique Cavalcante (Mister Brasil Teen Estudantil 2017) e Lucas Gabriel (Mini Mister Brasil 2017).
2868	Dessa forma, será possível negociar melhores preços e prazos com laboratórios e fornecedores.
2869	Dessa forma, você manterá mais facilmente seu peso e sua saúde.
2870	Dessa maneira, mantém a postura de que dificilmente apoiará Abicalil.
2871	Dessa vez, porém, o deputado foi o centro das atenções.
2872	Dessa vez, segundo relatos de testemunhas, o profissional, a serviço da Globonews, trabalharia sem identificação e teria sido reconhecido e apontado por “midiativistas”, que teriam estimulado a sua expulsão de um ato em frente ao Shopping Leblon.
2873	Desse modo, não tive dúvidas ao fazer minha escolha e desde o primeiro dia de aula gostei muito do curso e dos professores’, festeja.
2874	Desse número, 48,4% dos óbitos (58.023) foram causados por doenças respiratórias – dentre elas, a Covid-19 que, sozinha, causou 27.744 mortes no mês.
2875	Desse quantitativo, sete famílias negaram a doação no ano passado.
2876	Desses, 70 casos foram descartados, três estão em investigação e um caso foi confirmado.
2877	Desses jogos, em cinco deles o holandês saiu do banco de reservas.
2878	Desse total, 69,9% são independentes para o autocuidado e 30,1% têm alguma dificuldade para realizar atividades da vida diária, segundo estudo de 2017 (Lima-Costa, MF et al, com base em dados da Pesquisa Nacional de Saúde 2013.
2879	Desse total, R$ 1,95 bilhão, ou R$ 487 milhões mensais, podem ser gastos em áreas que não sejam relacionadas à saúde.
2880	Desta feita, em comunicado de imprensa, os profissionais de saúde exigem "um aumento salarial que inclua todos os profissionais e assistentes de saúde".
2881	Desta forma esperamos contribuir com a expansão do cooperativismo no Mato Grosso do Sul” - conclui Fortunato Coelho Graça Junior, presidente do Sicoob Horizonte.
2882	Desta forma, o deputado questionou o Governo: “Gostaria de perguntar por que razão o problema dos contrabandistas continua a persistir, mesmo com as acções de fiscalização?
2883	Desta forma, o próximo compromisso da seleção Bafana Bafana é pelas eliminatórias da Copa Africana das Nações, contra Gana, só em novembro.
2884	Desta forma, todos os elementos podem reintegrar os trabalhos na cidade desportiva, na segunda-feira, no regresso aos treinos individuais, «com amplas medidas de proteção do grupo de trabalho».
2885	Destas, 18.580 foram por acidentes de trânsito sem vítimas, 27.531 por extravio de documentos, 2008 por extravio de objetos pessoais e 48 por comunicação de pessoa extraviada ou desaparecida.
2886	Desta vez, segundo a empreiteira, será finalizada até o dia 31 de março, podendo ter aditivo de atraso devido as condições climáticas, onde deverá ser entregue com todas as sinalizações vertical e horizontal, ou seja, completa.
2887	Destes, 253 estão em Unidades de Cuidados Intensivos (UCI), mais 13 do que ontem.
2888	Destes, 43,8% (35/80) dos casos ocorreram respectivamente em adultos jovens (faixa etária de 20 a 39 anos) e na faixa etária de 40 a 59 anos.
2889	Deste total, 1.871 serão vendidos para a torcida celeste, que vai pagar R$ 100. Os bilhetes para os atleticanos vão custar entre R$ 80 e R$ 300.
2890	Destilar ódio nos comícios, para marcar a diferença da candidata democrata, Hilary Clinton, tem sido a prática do republicano.
2891	De tanto pressionar, Cleiton Xavier, com um golaço, fez o quarto, ao bater forte de longa distância no alto do gol.
2892	De tão asfixiadas, as nossas finanças já lá não vão com animação, mas só com reanimação.
2893	De toda forma, todas as etapas desde a produção à distribuição em larga escala têm a segurança como premissa básica.
2894	De todo modo o narrador e sua família, por falta de opções de Torre de Venere, decidiram estarem presentes num teatro onde se apresentaria um mágico.
2895	De todos os que gostaram gostei mais do Renan que veio com personalidade e está buscando um lugar", analisou.
2896	Detroit decretou uma semana de luto em memória de Aretha Franklin.
2897	De uma forma geral, correu-me bem.
2898	“De uma forma geral, estamos vivendo tempos sombrios.
2899	De uma hora para outra o posto aumenta 20 centavos; noutro dia, baixa dez.
2900	Deu mais uns dias eu mandei uma mensagem pra ela ‘tô descendo pra praia, vamos tomar um chimarrão?’, porque eu tinha descoberto que ela é gaúcha e aí sim, a gente foi, tomamos o chimarrão e desde então não desgrudamos mais.
2901	De uma mãe amargurada diante dos passos criminosos do filho?
2902	Deus lhe diz para ir a Betel para erigir ali um altar.
2903	“Deus me deu saúde e trato de mantê-la.
2904	Deu um tiro no diretório o segurança do senhor!
2905	Devemos focar na instrução desde o pequeno ao grande produtor, porque 90% do pessoal que comete erros, comete por não conhecer as normas.
2906	Devemos investir na nossa saúde?
2907	Deve sempre haver constância para que o público não fuja – ainda mais – do Carnaval.
2908	Deve ser repetida até três vezes por semana para resultados satisfatórios.
2909	Devido à chegada de grandes empresas e faculdades, esse tipo de investimento se tornou um grande atrativo para aqueles que pretendem manter uma receita mensal, já que o déficit de imóveis disponíveis é enorme.
2910	Devido ao clima frio do Oceano Antártico, esta criatura imóvel tem uma taxa de crescimento muito lento.
2911	Devido ao contexto difícil, mais de 700 jogadores da liga menor foram demitidos por suas franquias nas últimas semanas, o que trouxe de volta as disputas econômicas no Big Top.
2912	Devido à realização da Champions League em Lisboa, a AHP sugere a organização de ‘fam trips’, personalizadas e altamente qualificadas, para os jornalistas que vêm acompanhar esse evento.
2913	Devido a recursos técnicos actuais, os serviços de inteligência dos EUA podem facilmente abrir qualquer conta bancária, correspondência privada, escutar telefonemas, fazer espionagem em redes sociais.
2914	Devido às inúmeras críticas, a Secretaria Estadual de Saúde realizou uma auditoria nas administrações da Organização Social e finalizou o contrato.
2915	De volta ao palco do Mundo OBA, o DJ Steve Aoki vai mostrar por que toca nas principais pistas do mundo e foi aclamado pela crítica na abertura do Tomorrowland 2018, maior festival de música eletrônica do mundo, na Bélgica.
2916	“Dez anos depois do assassinato, alguns homens acharam legítimo se fantasiar do caso e retratar Eliza como lixo.
2917	Dez anos passados sobre a sua indigitação para o cargo, o director artístico da Casa da Música assegura que continua a ter objectivos a cumprir.
2918	Dezena desses moluscos saem de um terreno baldio existente nas ao lado do prédio.
2919	Dezenas de pousadas e restaurantes oferecem opções de lazer, gastronomia, esportes radicais e romantismo aos visitantes.
2920	Dezoito meses de prisão com pena suspensa e quarenta e cinco mil euros de multa.
2921	Dez times irão disputar a competição, o campeão garante a vaga na primeira divisão e outros três disputam os playoffs para tentar subir.
2922	Dez títulos produzidos pela Alemanha nos últimos anos contemplam a programação de Cinema Alemão: por Mariette Rissenbeek.
2923	D.Hester empurrado para fora do campo na linha de CHI 45 para 7 jardas (A.Elam). FALTA em CHI-C.
2924	Dia 14, às 19h.
2925	Dia 9 de julho ele anunciou que estava com a Covid.
2926	Diadema recebeu na noite da última sexta-feira (2/9), a entrega do gramado sintético e revitalização do campo Albatroz, localizado na via de mesmo nome, nº 100 – Campanário.
2927	Diagnosticada com hepatite, ela precisava da cirurgia para restabelecer a saúde.
2928	Diante da exposição interessada, promovida pela mídia e pela oposição, do rastro de corrupção, a única defesa da administração e do PT é que todos fazem e que apenas eles foram alvos de denúncia da mídia conservadora.
2929	Diante da necessidade e da inexistência de competições para crianças de até treze anos na nossa cidade, o professor Mário Narcizo resolveu por conta própria realizar a primeira Copa Mirim de Futebol de Campo no nosso município.
2930	Diante de tantos questionamentos enfrentados pela sociedade, conversamos com a educadora Pilar Lacerdadiretora da Fundação SMex Secretária de Educação Básica do Ministério da Educação.
2931	Diante disso, a primeira pergunta a seguir surge de forma natural: mas não está muito cedo para fazer uma afirmativa tão forte, peremptória, sem deixar qualquer margem para escapar desse determinismo afirmativo?
2932	DIÁRIO - O sr. espera muitas ações jurídicas nas eleições deste ano?
2933	“Diáspora”, um trabalho do “Tribalistas”, está muito cotada para tema de abertura da novela “Órfãos da Terra”, substituta de “Espelho da Vida”.
2934	Diego está fora do Flamengo na partida contra o Palmeiras nesta quarta-feira, às 21 horas, no Allianz Parque, em São Paulo, a última do Campeonato Brasileiro antes da pausa para a Copa do Mundo.
2935	Diego sentiu o problema após receber uma pancada no clássico do meio de semana contra o Fluminense, pela Copa Sul-Americana.
2936	Diferente do que acontecia antes, eles poderão optar por apenas uma localidade.
2937	Diferentemente dos aviões do Correio Aéreo Nacional, os Douglas C-47 DA FAB não desciam em Macapá, Amapá e Oiapoque.
2938	Diferentes são as questões que têm a ver com o conceito, necessariamente subjectivo, de uma vida digna.
2939	Dificilmente um governo foi tão complacente com as empresas transnacionais, quanto o do seu correligionário.
2940	Digno sucessor do "surfista de saibro", o nosso Guga.
2941	Digo-lhe que está numa viagem de negócios e que vai voltar muito em breve.
2942	DI janeiro/2021 tinha taxa de 15,30%, de 15,26% ontem.
2943	Dilma esteve na cidade para visita ao Pavilhão Brasil da Expo Milão.
2944	Dilma também rechaçou possível investida do PT e do Planalto para salvar o mandato do peemedebista no Conselho de Ética na tentativa de evitar o impeachment.
2945	Dilma, uma “ilha de desgoverno” cercada de atribulações e corrupção apresenta uma rápida recuperação em sua campanha por conta das inoportunas e burras declarações de Ermínio Fraga divulgadas diuturnamente pelos meios de comunicações.
2946	Diogo explica-lhe que toda a gente o bombardeia com pedidos ridículos e que ele não foi eleito para fazer favores nem jeitos, mas para tratar de assuntos de fundo.
2947	Diretoria atleticana estuda pagar multa rescisória a clube turco para ter Patric - Esportes - HOMEViva a informação junto ao Hoje em Dia!
2948	Diria que ele pode jogar em Dublin, contra o Napoli", informou Klopp.
2949	D. Isaura surpresa, teve alguns segundos de hesitação, mas de boa-fé adiantou-se e satisfez o pedido.
2950	Disciplinar as crianças desde cedo significa desenvolver o caráter e conduzi-las a posturas corretas, a boas ações virtuosas.
2951	Discordo de você (repórter) ou qualquer outra pessoa que o Galdezani deveria começar jogando”, afirmou.
2952	Discorrerei, sinteticamente, sobre o grande homem que lá nasceu há 85 anos e que agora retorna aos Céus, chamado que fora por Deus em 04/10/10, em Montes Claros.
2953	Discurso do deputado estadual Sergio Majeski (PSB) pronunciado terça-feira passada (4), da tribuna da Assembleia Legislativa, traz de volta um assunto que deveria merecer maior atenção do poder público: o Centro de Vitória.
2954	Disparando sua arma, acertou Ronaldo Feliciano do Nascimento no cotovelo e na coxa, e Antonio Tetoteano da Silva, na barriga.
2955	Dispararam duas balas para o próprio chefe do posto mas ele saiu pela porta traseira, perseguiram-no, entrou na mata e desapareceu.
2956	Disse a Dorlei que a visão dele, diferente do que a dos que passaram por lá, é muito importante e deve ser respeitada”, relatou.
2957	Disse, então, o delegado: "No setor público, você usa a estrutura criada para cumprir a lei, pois a Polícia Federal é legalista.
2958	Disse que a prioridade, caso eleito, é terminar as obras inacabadas, e afirmou que a conclusão da transposição do Rio São Francisco será a obra mais importante.
2959	Disse que nas eleições municipais de 2012, votou em Valadares Filho para prefeito.
2960	Disse que o áudio era de 2017, e fez o seu contraponto.
2961	Dito isso, será com muita dificuldade que irei trocar o cargo de presidente de câmara por outro cargo qualquer, não troco por deputado, não troco por deputado europeu, quanto ao resto, o futuro a Deus pertence.
2962	“Diversas entidades participaram da elaboração do documento com as reivindicações do setor da indústria”, conta o coordenador regional da FIEP, Laerte Bittencourt Filho.
2963	Diz agora que só tem uma garagem em seu nome.
2964	Dizem as más línguas que Heleno está esperando a “tempestade” passar para decidir de vez se fica ou não no grupo de Jackson Barreto.
2965	Dizer que o salário da esposa do vereado, é um dos maiores do hospital, mostra que o Vice-prefeito do Nanão (PMDB) deve estar no cargo, apenas pelos proventos.
2966	Dizia ainda' Nós vamos lutar juntos contra o imperialismo"!
2967	Dizia ele: “filhos criados com severidade, até mesmo um pouco a mais do que o desejável, têm conserto; os criados sem limites não têm”.
2968	Diz que volta atrás porque não se sentiu bem e que, independente das consequências, vai assinar mais uma vez o pedido de CPI.
2969	Djalma Araújo afirmou no plenário que essa é uma das “maiores roubalheiras” que a Câmara deflagra.
2970	Do CDS ao PCP, ninguém abre a boca?
2971	Do contrário, a vaca vai pro brejo e leva junto o sonho da eleição.
2972	Do contrário, o sedentário acaba desenvolvendo uma sequência de problemas que deterioram a sua saúde”, afirma o educador.
2973	Documentos e relatórios do Tribunal de Contas do Estado apontam que entre os anos de 2014 e 2016, o balanço da SAE (Superintendência de Água e Esgoto) fechou com prejuízo de mais de R$ 8,5 milhões.
2974	Do eco do sucesso mundial que nem sempre chegou a Portugal, pelo seu vanguardismo e arrojo artístico, ao recato do seu camarim.
2975	Dois agentes da PSP do Porto estão acusados de peculato, tráfico e mediação de armas agravado e corrupção passiva, sendo que um deles se terá apropriado para consumo próprio de droga apreendida, informou hoje a Procuradoria Distrital.
2976	Dois confrontos movimentam hoje (19) a Série B do Campeonato Brasileiro, ambos válidos pela quarta rodada.
2977	Dois gêmeos, que tinham quase dois anos de idade morreram afogados em piscina na casa dos próprios pais, no bairro Jardim dos Ipês.
2978	Dois meses depois, a doméstica recebeu um comunicado em sua casa para que fosse buscar o filho.
2979	Dois mísseis foram lançados contra o Boeing 737 da Ukraine International Airlines abatido em 8 de janeiro pelas forças armadas iranianas, indicou esta terça-feira um relatório de investigação preliminar da Organização de Aviação Civil Iraniana (CAO).
2980	Dois pescadores são resgatados após ficarem perdidos em baía do Pantanal…
2981	Dois policiais e uma passageira de um Uber também foram baleados e levados para hospitais da região.
2982	Do lado do BE registou-se a defesa da despenalização da morte assistida, enquanto o CDS-PP foi peremptório na recusa liminar à eutanásia.
2983	Do lado palestiniano, Hanan Ashrawi defende que “o movimento pela igualdade das mulheres tem sido um trabalho muito difícil e tem sido apoiado por homens de espírito aberto que foram capazes de derrubar fronteiras e mudar realidades”.
2984	Do mesmo modo que ela, eu não falo polonês.
2985	Doméstica que deixou o emprego para cuidar da filha, Leila tem que administrar todas as despesas da casa e os cuidados com Fabiane apenas com o salário mínimo que recebe do governo.
2986	Do minderico ao barranquenho: podem os jovens salvar as línguas ameaçadas em Portugal?
2987	Dom Pepino exige que Sabão descubra o que aconteceu com a carga dos diamantes.
2988	Dom Rotich: Sim, existem projetos e iniciativas que foram colocados em prática pela Igreja.
2989	Dono de 100% dos direitos econômicos do atleta, o clube fechou vínculo até julho de 2021 com a jóia.
2990	Do outro lado da rua, no Museu Ripley, uma estátua do cantor está estrategicamente colocada para atrair os interessados.
2991	Do ponto de vista de Jorge Abrahão, presidente do Instituto Ethos, o trabalho em andamento corrobora para o exercício da democracia.
2992	Do que a África precisa?
2993	Doria e França disputaram apoio político do PSL e especificamente de Jair Bolsonaro.
2994	Dos 157 casos confirmados, 76 pessoas encontram-se recuperadas.
2995	Dos 454 médicos do programa que atendem no Amazonas, 91 estão na capital. Deste total, 361 são cubanos, fruto da parceria dos governos brasileiro e da ilha comunista – que continua retendo grande parte do salário.
2996	Dos 48% que buscaram recursos, 44% recorreram tanto às linhas emergenciais, quanto às tradicionais, 33% só procuraram as linhas emergenciais e 23% foram nas tradicionais mesmo.
2997	Dos 75 membros que a ordem possui, 60 estão neste país africano.
2998	Dos 80 funcionários que nós temos em Salvador, 24 deles se inscreveram para a consultoria com o educador financeiro”, afirma o coordenador de marketing da Nuricash, Marcelo Gonçalves.
2999	Dos consultados, 43% relataram que o uso dessas substâncias acontece inclusive durante atividades de trabalho em casa.
3000	Dos entrevistados, 70,5% disseram que desaprovam, enquanto 25,8% aprovam.
3001	"Dos seios para baixo, não conseguia sentir mais nada", diz à BBC News Brasil.
3002	Do total, 17.549 casos se recuperaram e outros 2.971 seguem em recuperação.
3003	Do total de óbitos entre 02 de Março e 04 Outubro, 33.664 foram de homens e 34.563 de mulheres, mais 3.115 e 4.360 óbitos, respectivamente, em relação à média de óbitos observada no mesmo período de 2015-2019, precisam os dados do INE.
3004	Download em alta resoluçãoEmoção e surpresa na premiação aos sorteados do Nota Paraná.
3005	Download em alta resoluçãoMON vai promover ações especiais neste domingo.
3006	Doze horas no convés de um barco a ver a linha do horizonte depois de uma chuvada é uma excelente ocasião para ler e repor as horas de sono em falta.
3007	Duas das vítimas eram adolescentes, um garoto de 15 anos e uma menor de 12. As outras vítimas foram um jovem de 19 anos, Guilherme Gomes da Silva, uma mulher de 35 anos, Raimunda Jesus dos Santos, e um homem de 36 anos, Rogério Oliveira da Silva.
3008	Duas dicas importantes: não esquecer a acidez, que sempre acrescenta sabor e leveza, e use sempre uma variedade de folhas, para deixa a salada mais rica em sabores e texturas.”
3009	Duas horas depois, por volta das 9h, dois veículos se envolveram em um acidente, onde um homem acabou ficando levemente ferido, na RJ-106, no bairro Praia Campista, sentido Centro.
3010	Duas peças de teatro foram escolhidas para o público: “Dias Contestados”, encenação que narra os fragmentos da Guerra do Contestado entre Paraná e Santa Catarina de 1912 a 1916.
3011	Duas pessoas ficam feridas em colisão entre dois caminhões e veículo na.
3012	Duas pessoas passeavam em uma bicicleta, quando foram atropeladas por um automóvel enquanto cruzavam a BR 101, na Serra, na madrugada deste sábado (22).
3013	Duas torcidas organizadas do Palmeiras fizeram protestos entre a noite de segunda-feira e madrugada de terça.
3014	Dudu e André chegam ao esconderijo e encontram Jonas.
3015	Dudu se despede do Palmeiras, mas ressalta: "É um até logo"
3016	Dumanian disse que não entende a maioria dos termos que aparecem na declaração do IR.
3017	Dupla optou por fantasia com máscara para cair na folia.
3018	Durães conversou com os vereadores e pediu a derrubada do veto.
3019	Durante a ação, quatro desembargadores e dois juízes foram afastados dos cargos por 90 dias, incluindo o presidente do TJ-BA, desembargador Gesivaldo Britto.
3020	Durante a apresentação, o gestor deu a deixa à McDonald’s: "Não há nada como ir buscar uma alface ao telhado de um restaurante".
3021	Durante a cerimônia haverá um ritual funerário com as amostras de sangue dos Yanomami que não estão mais vivos.
3022	Durante a desocupação da terra, posseiros ameaçaram os índios, de acordo com os Pankararus, e destruíram imóveis que foram construídos na área desocupada.
3023	Durante a discussão dos pais, o menino começou a chorar e pediu que o pai parasse com as agressões.
3024	Durante a entrevista Lutcho se emociona ao falar da companheira Xilena.
3025	Durante a execução, uma das vítimas sofreu nove disparos de arma de fogo, mas sobreviveu.
3026	Durante a habitual conferência de imprensa diária sobre a evolução da pandemia no país, a diretora nacional de Saúde Pública, Helga Freitas, disse que foram registados mais 51 novos casos positivos e três recuperações, nas últimas 24 horas.
3027	Durante a perícia feita pela Polícia Técnica Científica de Itumbiara, foi encontrado um revólver municiado calibre 38 nas vestimentas de Juninho Paulista.
3028	Durante a perseguição, o adolescente se desfez do revólver e da sacola, atirando-os em um matagal.
3029	Durante as atividades, é obrigatório o uso de capacete em todas as viagens.
3030	Durante as diligências as equipes contam, também, com a parceria da Polícia Militar do 5º Batalhão de Porto Nacional.
3031	Durante a solenidade desta segunda-feira, a Seduc homenageará alguns professores que ao longo da carreira profissional vem desenvolvendo um trabalho diferenciado nas escolas.
3032	Durante buscas no imóvel foi encontrada uma réplica de pistola usada no assalto, além de um tablete de maconha.
3033	Durante esta deslocação dos militares portugueses, em 14 de agosto, quando efetuavam uma patrulha em locais onde tinha havido ataques e emboscadas a forças da por parte do 3R, detetaram um acampamento deste grupo, com milicianos e armamento.
3034	Durante o curso os alunos participam de estágio obrigatório para alinhar o conhecimento teórico com a prática profissional.
3035	Durante o evento serão estudadas as definições e exemplos de inovação em marketing com foco nas ferramentas de diagnóstico de visual merchandising e plano de ação.
3036	Durante o período em que o edital estiver em vigor, os credenciados serão convocados de acordo com a demanda da Fundação Cultural.
3037	Durante os anos em que esteve à frente da investigação Lava Jato, o juiz e agora ministro da Justiça chegou a influenciar as agendas das operações policiais, denuncia o site The Intercept.
3038	Durante os séculos XX e XXI diversos estudos foram conduzidos, mas até hoje não se sabe a origem da gripe, uma das teorias é que essa mutação do vírus Influenza passou das aves para os humanos.
3039	Durante os três meses de inverno, mais precisamente entre julho e setembro, choveu em 59 dias.
3040	Durante o tempo em que trabalhou na lavoura de café, em Piratininga, no Interior, deu aulas de japonês para crianças e jovens.
3041	“Durante o tratamento, é importante que o profissional se resguarde de comentários que o afetem emocionalmente ou mesmo julgamento de colegas.
3042	Durante participação no programa 'Sensacional', da RedeTV, a apresentadora relembrou sua batalha na juventude contra um cisto no seio.
3043	Durante rondas, os suspeitos foram encontrados e tentaram se livrar da ara, jogando-a em um terreno baldio.
3044	Durante todo o dia desta segunda feira (3), equipes do DNIT e da PRF estarão realizando uma avaliação nos trechos da BR 364, entre Rio Branco e Porto Velho, cobertos pela cheia do Madeira.
3045	Durante todo o período são promovidas atividades sociais.
3046	Durante três meses, eles visitaram famílias da região e recolheram memórias e objetos.
3047	Durante varredura nas imediações do acidente os policias localizaram o outro autor caído entre a mureta e um poste de iluminação, já sem vida.
3048	E acho que o que aconteceu também foi um incidente que nunca deve ser repetido no futuro."
3049	E, acima de 300 quilômetros, a sugestão são os destinos de bem-estar – Caxambu, São Lourenço, Lambari, Três Corações e Araxá.
3050	É acusado por Delcídio de ter actuado para alterar a legislação do sector energético em benefício da Furnas, subsidária da Petrobras.
3051	E, adiantou Isabel Ferreira Pinto, "após vermos a aceitação que têm poderemos colocá-los à venda noutras lojas do grupo".
3052	É a empresa Águas Públicas do Alentejo que tem o dever de fazer chegar a água aos pontos de distribuição pública em condições."
3053	E à espera do maestro italiano estavam algumas surpresas…
3054	E afirmou que o jornal Valor Econômico vai fechar com o fim da obrigatoriedade de empresas de capitão aberto publicarem seus balanços em jornais.
3055	E a fraternidade continuará a guiar nossos povos.
3056	E a história de comprar produtos já era.
3057	E aí a gente vai se virando para ver o que pode pagar, o que não dá para pagar e em algumas outras contas tenho tentando buscar negociações.
3058	E a iluminação indireta traz sensação de aconchego, deixa o ambiente mais intimista.
3059	E ainda assim consegui perder 46 mil libras com apenas um toque no meu telemóvel.
3060	E ainda são encontradas no Brasil 2,8 mil comunidades quilombolas que abrigam 1,7 milhão de pessoas.
3061	É aí que os caminhos de Gretta se cruzam com os de Dan (Mark Ruffalo), um produtor musical tão fracassado quanto ela, mas que vê em Gretta uma exímia artista e com possibilidade de gravar um disco.
3062	É a isto que o capitalismo como sistema do poder conduz inevitavelmente.
3063	É algo pessoal, houve uma escolha”, completou.
3064	È Altinópolis de frente com a informação.
3065	É a maior turnê de todos os tempos”, comemorou.
3066	E amanhã esteja conosco das 10h às 12h, acompanhe as entrevistas que o assunto de algumas delas sempre será de seu interesse.
3067	E a necessidade que eu via da gente ter essa simbiose pelo leite, pela amamentação, essa troca, foi o que me manteve no prumo também”, disse.
3068	É, antes, um livro que responde às perguntas mais frequentes da língua portuguesa, homenageando a sua riqueza e exigindo ao leitor um esforço simples que a cultura digital nem sempre demanda: pensar.
3069	E, ao inovar que a lavagem de dinheiro independe de crime antecedente, bem como ao concluir que houve compra de votos de parlamentares, o STF instaurou um clima de insegurança jurídica no País.
3070	E ao invés de se tornarem trabalhadores, tornam-se dependentes.
3071	E a partida começou na China.
3072	E a partida contra a Croácia é crucial.
3073	É a pergunta que se fazia ontem entre os jornalistas na ALEAC.
3074	E a população crítica a poluição em Volta Redonda.
3075	E a primeira da base.
3076	E aqueles que optarem pela capitalização merecerão o benefício da redução dos encargos trabalhistas”, afirma o programa de governo.
3077	E aqui começa o novo problema.
3078	E a rejeição aos privilégios de presidente não para por aí.
3079	E a resposta deles nada tem a ver com "agressão por Putin".
3080	É a riqueza que não se deve deixar para outros com a morte, mas que se leva consigo.
3081	E as escalações, elas mudam como todas equipes mudam.
3082	E a situação é semelhante em Brasiléia e Epitaciolândia, onde o Rio Acre já marca, nesta quarta, 8,11m, frente aos 4,11m que tinha a lâmina d’água na noite de terça-feira.
3083	E as minhas expectativas são as melhores para este final de ano”
3084	E as pessoas começaram a vir até aqui para conhecer e tirar fotos.
3085	E as pessoas podem fazer suas denúncias, sem serem identificadas, pelo telefone 3251-1075”, finalizou.
3086	E assim como uma lesão - seja mais profunda ou superficial -, pode e deve ser tratado.
3087	E assim contou como o texto de O Escândalo Phillipe Dussaert chegou ás mãos de Marcos Caruso.
3088	E assim nos revelou este mistério.
3089	É assim que o país continuará condenado a ser subdesenvolvido.
3090	É a valorização do eu.
3091	E a vida, que se repete em nós todos os dias, não passa de ser as três refeições por dia.
3092	É a voz do profeta Amós às portas da cidade, a abjurar os que amealham riquezas ilícitas em detrimento da miséria do povo.
3093	É certo que haja uma consciência diferente do que havia em 2009 a nível do sistema monetário, das políticas monetárias que vão ser seguidas.
3094	E cobrem todas as áreas do Orçamento, designadamente Segurança Social, trabalho, administração pública e habitação, bem como matéria fiscal.
3095	E com 17 toneladas no lixo, esses estudantes estão, é claro, sem merenda.
3096	“É com a Educação vamos virar o jogo e faremos com que o Rio seja um estado seguro, com geração de emprego e dignidade para todos os cidadãos”, declarou.
3097	É com entusiasmo que Rinito Rita traz à memória estes factos, sublinhando à nossa reportagem a importância do fenómeno desportivo – por via da «formação, da disciplina e de regras» –, como «ferramenta educativa» das crianças.
3098	É com muita alegria, entusiasmo e compromisso que a partir de hoje nos colocamos inteiramente à disposição de vocês, associados, futuros associados e de toda a comunidade de Atibaia e região", finaliza Tiago Barata.
3099	E, como de costume, não se esquivou, admitindo possibilidade de militar neste segmento.
3100	E como era o Natal de então?
3101	E, com os braços esticados na horizontal, você deve ficar chutando as suas mãos a maior quantidade de vezes que conseguir e com a maior qualidade possível.
3102	É como se a própria iniciativa privada fosse capaz de conseguir resolver conflitos na base do entendimento.
3103	É como se ele resumisse tudo.
3104	E, como todos os rapazes da minha idade, gostava de jogar futebol no Verão e na Primavera, noutros períodos jogávamos ao hóquei em campo no tempo do hóquei em patins.
3105	E completa “dados da receita citam o total de débitos dos pequenos em R$ 14 bilhões, valor menor que os desvios estimados de uma só empresa estatal que foi o da Petrobras”.
3106	É complicado ligar com pessoas tão mesquinhas e medíocres como esses que nos criticam.
3107	É comum casais fazendo ensaios fotográficos neste período.
3108	É conhecida a frase de Washington Luís: "a questão social é caso de polícia".
3109	Economia pela Universidade de Hamburgo e autor do livro Globalização versus Desenvolvimento.
3110	Economistas de instituições financeiras ouvidas pelo BC (Banco Central) baixaram a estimativa de queda do PIB (Produtor Interno Bruto) de 4,11% para 5,12% em 2020.
3111	É coordenado pela equipe do Projeto Cosmos Manaus, que atua nas escolas, ensinando astronomia para crianças e adolescentes.
3112	E criamos o Orçamento Participativo Jovem.
3113	É culpa do hotel, é culpa da polícia, é culpa do Estado.
3114	É curioso como a escola durou tanto.
3115	E, de acordo com Amyr Khair, a dívida pública, por volta de 60%, é razoável.
3116	E, de facto, só isso explica que um candidato com o discurso do Bolsonaro possa estar praticamente em condições de estar às portas da presidência da República"
3117	E de forma recorrente, a partir de Moscovo, surgem ameaças e pressões sobre Kiev.
3118	E deixou marca nos nossos genes.
3119	E depois há um significado histórico, e tem que ver com a ideia de uma nova era.
3120	É descendente dos chamados cristãos escondidos, os kakure kirishitan, evangelizados pelos missionários portugueses?
3121	E desejava que ele tivesse mudado.
3122	E digo mais: não sairei de lá.
3123	Edinho Silva admitiu que há um clima de pessimismo no País, mas espera que a quebra desse paradigma, com as ações do governo, ajudem na retomada do crescimento econômico.
3124	Edirani acusa o ex-presidente da Câmara de se apropriar de forma indevida e que “existem mais pessoas envolvidas”, mas no Deotap não soube precisar quem mais, além de José Adaltro Santos.
3125	Edith Lam, membro da direcção da Anima, cruzou-se com a história de Jack quando, em Abril de 2017, adoptou Garlic, que encontrou no Canil Municipal de Macau, e que, segundo conta, é um dos sete galgos entregues no passado pelo Canídromo ao IACM.
3126	Edmilson é jurista graduado pela UNIFOR e funcionário de carreira do Banco do Nordeste.
3127	Eduardo Bolsonaro, o filho 03 do presidente, acrescentou que a inviolabilidade civil e penal por opiniões, palavras e votos é um arma dos parlamentares no exercício do mandato.
3128	Eduardo Campos era casado e deixa cinco filhos.
3129	Eduardo disse que a cidade ficou muito tempo sem manutenção, o que comprometeu a qualidade do pavimento das ruas.
3130	Educação, saúde, habitação, segurança,cultura, etc segue o mesmo caminho.
3131	E durante esse período, de um a dois meses, os dados serão comparados.
3132	E é justamente por isso que o Botafogo tem encarado problemas neste início de temporada com atrasos salariais.
3133	E ele ainda está a caminho de tomar o lugar de Messi como o melhor do mundo.
3134	E ele dirá: eu sinto uma pena terrível de você e, então, eu chorarei mais e perguntarei se ele pode me esquecer, e ele dirá: você não deveria pedir para esquecer você.
3135	É ele que temos que ouvir e atender no momento de fazer um empreendimento, pois é essencial pensar nas comodidades e particularidades de cada um.
3136	E ele teria recorrido a alguns aplicativos de transportes sem sucesso.
3137	E, em terceiro lugar, é importante notar que muitos latinos - possivelmente a maioria - não são particularmente progressistas em muitas questões, incluindo questões sociais e econômicas.
3138	E, em uma crise, mais ainda.
3139	É entregue uma ficha de inscrição para a criança, que deve ser assinada pelos pais.
3140	É especialmente importante que homens e mulheres definam essas fronteiras com amigos, colegas de trabalho e conhecidos do sexo oposto; caso contrário, essas ações podem rapidamente levar a alguma forma de infidelidade.
3141	É esperado um crescimento no movimento do comércio de Cabinda, principal área de produção de petróleo de Angola, de "pelo menos 30%", além da criação de 1.600 empregos directos.
3142	É espertíssimo, vê longe, o gajo.
3143	É essa a certeza da nossa fé.
3144	É essa “coisa errada” a real causa que precisa ser corrigida para diminuirmos, de fato, os diversos tipos de violências.
3145	E essas aulas foram ótimas para que eu me dispusesse a isso, de uma forma mais aberta e sem preconceito do que eu faria sozinha.
3146	E esse casal de trabalhadores, formandos do EJA-2019, é um exemplo.
3147	E esse desempenho foi suficiente para ele ter uma dianteira de 2min22 para o britânico Geraint Thomas, companheiro de equipe e compatriota de Chris Froome, o atual campeão da Volta da França.
3148	“E estamos vivendo no século XXI”.
3149	E esta percepção atrai os que, sendo conservadores, têm um resto de dignidade humana.
3150	E esta questão é de primordial importância, visto que a defesa é um princípio básico do direito.
3151	E estava certo.
3152	É este outro lado do Parque D. Carlos I que Rita Lemos, associada do GPS quis dar a conhecer aos caldenses.
3153	É este tem uma pena suave que vai até 1 ano ou multa até 100. Como a seguir vou tentar explicar, um ato licito é aquele que não viola a lei.
3154	É eu vivi para ver isso, para ver um ser deste na presidência do meu país.
3155	É exercido até o tempo presente,com as reconfigurações necessárias ao tempo histórico.
3156	É exigida a apresentação da Carteira de Habilitação na Categoria “exigida no edital” ou superior, sem restrições e dentro do prazo de validade.
3157	É fácil ver, porém, que nem o direito de propriedade nem o direito ao património e ao ambiente podem justificar uma tal amputação dessa vertente da liberdade de expressão.
3158	E foram duas peças que saíram.
3159	E foram muitos milhões de toneladas que deixaram de ser emitidas quando o Brasil reduziu o desmatamento”, disse.
3160	E Francisco Alex ainda acertou a trave, aos 40 minutos.
3161	E, frequentemente, desatam a limpar as ruas que ocupam.
3162	E geólogos marinhos podem aprender como a crosta terrestre se move, o que pode ajudar a entender os terramotos e como os são gerados", comentou o Victor Vescovo, o novo recordista das profundezas oceânicas.
3163	E hoje sentimos orgulho de trazer a volta deste ato de coragem e de independência”, destacou.
3164	É importante chamar a atenção para a questão técnica.
3165	É importante essa visão de que o homem por trás da farda é um cidadão que tem muitas potencialidades e pode servir a sociedade de diversas maneiras”, finalizou o oficial.
3166	É importante explicar que na conta oficial de troféus levantados no ano de 2020 não entraram as conquistas de turno ou returno (embora elas apareçam listadas abaixo), além da Florida Cup do clube alviverde.
3167	É importante lembrar que cada casal tem uma história única.
3168	“É importante que a população saiba dessas possiblidades até para não ter tanto medo de enfrentar o diagnóstico”, afirma a médica oncologista Danielle Laperche.
3169	É importante que busquem se aproximar ainda mais de seus clientes, avisando-os sobre possíveis promoções para a data, por meio das redes sociais, e-mail marketing e WhatsApp.
3170	É importante que o paciente fique atento a todos os sintomas e invista em prevenção: uma delas é parar de fumar”, disse.
3171	É importante verificar o selo de reciclável que está presente na grande maioria das embalagens de diversos produtos para saber qual a composição e assim poder dar o destino correto.
3172	É impossível ter em um copo de shake a quantidade de vitaminas que o corpo precisa.
3173	É incrível como as coisas têm força quando elas precisam acontecer.
3174	É inegável que, após inédito ciclo de expansão sincronizada da economia mundial, mergulhamos em 2008 em um buraco negro.
3175	É interessante observar que o próprio juiz Edmonds tornou-se também médium.
3176	Eis algumas críticas que não se aplicam só a esta Festa Nacional da Uva, mas que já foram feitas em outras edições, numa estratégia que parece de difícil compreensão.
3177	É isso o que a gente almeja, trabalhando em equipe, acima de tudo, e integrando todas as áreas e, consequentemente, essa união traz rapidez aos processos e demandas”, destacou o secretário Alysson Bestene.
3178	E isso pode ser se você está apenas começando algumas pessoas a trabalhar com você, você está começando algo como um empresário solo, ou você está realmente liderando uma equipe.
3179	É isso que nos preocupa, de facto, nas sociedades modernas - é viver mais, mas viver mais com qualidade de vida.
3180	É isso que revela uma pesquisa feita pelo Sindicato Intermunicipal dos Estabelecimentos de Educação Infantil do Estado do Rio Grande do Sul (Sindicreche-RS), entidade que conta com 1500 instituições cadastradas.
3181	É isso que você quer?”, alerta a mensagem.
3182	E isto em áreas de maior consumo da TV paga.
3183	E isto é muito bom em termos de relacionamento interpessoal”.
3184	E isto motivou que alguns investidores saíssem daqui, que fechassem as portas.
3185	E já que o exemplo de Madeira vem dos Estados Unidos, por que não acompanhá-los no número de senadores?
3186	É justamente o contrário dos que têm dito os integrantes do governo.
3187	Ela acha que, assim como Jesse e Celine, ela e Pierre dariam certo juntos, mas ter certeza é impossível.
3188	Ela acredita que os decretos de flexibilização do presidente estão no caminho certo.
3189	Ela atribui a situação a três fatores.
3190	Ela bateu muito forte porque a criança estava roendo a unha”, contou a professor ao G1 PR.
3191	Elaborado por uma nutricionista o cardápio oferece diariamente 10 tipos de saladas e 30 pratos quentes, além de várias opções de sobremesas, como doces, pudins, torteletti e tortinha de limão.
3192	Ela chamou um de seus dançarinos à frente do palco e, depois, chamou o namorado do dançarino, que estava no backstage assistindo à apresentação.
3193	Ela chega a dois metros de comprimento e até 250 quilos.
3194	Ela começou a valer nesta semana, mas a fiscalização será mais rigorosa a partir da próxima segunda-feira (13).
3195	Ela conquista o título de mestra.
3196	Ela consultora de vendas, divorciada, natural de Bragança Paulista-SP, nascida no dia 19/01/1984, res. e dom.
3197	Ela conta que, na edição passada, a obra de restauração do Centro Cultural da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) ganhou destaque no evento.
3198	Ela continuou explicando na postagem que um dos anéis é mais importante do que os outros dois.
3199	Ela deixou escapar essa ótima informação durante um jantar com os donos, que são seus amigos.
3200	Ela destaca ainda como novidade a criação de uma instância participativa para a formulação de políticas futuras para a banda larga.
3201	Ela difere de outras, anteriores, por ser global, afetando a totalidade do planeta.
3202	Ela disse, ainda, que através dos ensinos bíblicos e da educação preventiva espera-se que os garotos e garotas alcancem uma vida autêntica e fora da violência presente no dia a dia.
3203	Ela disse que a conheceu no curso de formação (em massoterapia), mas não tinha contato com ela e há anos não a encontra.
3204	Ela disse que o Parlamento precisava ter uma influência de fato no tema, alertando sobre os perigos de um cenário de um “Brexit duro”, no qual o Reino Unido deixaria a UE sem um acordo.
3205	Ela diz que antes de liberar os filhos para qualquer passeio, é preciso prever tudo que pode acontecer e todas as situações que a criança vai enfrentar para orientá-la.
3206	Ela diz que já trabalhava com a entrega de pedidos, e que até momento esse número permanece o mesmo.
3207	“Ela é fabulosa e vale algo em torno de um bilhão de dólares”.
3208	Ela é minha personagem favorita, porque ela dá coelhada.
3209	Ela é tóxica e, segundo alguns cientistas, uma “gota” pode equivaler a 50 doses “normais”.
3210	Ela explica ainda que as pessoas procuram o setor por diferentes razões.
3211	Ela explicou que hoje está muito melhor, mas ainda faltam três meses de cuidados médicos para ela ficar totalmente curada da doença.
3212	Ela foi feita com base no mercado editorial brasileiro e internacional.
3213	Ela foi jogada da janela do sexto andar do prédio.
3214	Ela foi socorrida e levada para o Hospital de Urgências de Goiânia (Hugo), onde segue internada.
3215	E lá foram presas em flagrante por furto, quando entendo que o máximo que cometeram foi um caso de desobediência ou de exercício arbitrário das próprias razões – disse o advogado, chamado por um líder comunitário para defender mãe e filha.
3216	Ela identificou alguns dos suspeitos e narrou como o crime ocorreu.
3217	Ela já planeja o reforço de um cursinho pré-vestibular, o que aconteceria mesmo se tivesse permanecido no ex-colégio.
3218	Ela lembra, com tristeza, de como estava a situação da delegacia de Oeiras do Pará.
3219	Ela me conheceu cantando mas foi ela quem me cantou a canção mais linda.
3220	É lamentável que candidatos à presidência da República sejam tão vazios quanto a tema tão relevante – preservação ambiental.
3221	Ela me respondeu que nem em sonho poderia receitar o remédio, ou o plano a mandaria embora", conta Adriana.
3222	Ela nunca tinha vindo ao Brasil e prometeu aos cariocas retornar a cidade do Rio para poder conhecer melhor as belezas da cidade maravilhosa.
3223	Ela olhou e se transformou em uma estátua de sal.
3224	Ela ordena que a decisão seja cumprida imediatamente, haja vista que as eleições ocorrem em dois dias.
3225	Ela o reconheceu por meio de fotografias, e os policias o prenderam em uma quitinete em São Sebastião, onde o suspeito residia sem luxo.
3226	Ela pagou fiança e foi liberada, enquanto o amante, por ser reincidente, segue detido.
3227	Ela prestou queixa em uma delegacia do Rio e passou por exame de corpo delito.
3228	Ela que é esposa do cabo Pedro, reafirmou que teve sua casa invadida às seis horas da manhã do 11 de junho deste ano, quando tudo foi revirado e não foi encontrada nenhuma prova, tanto que levaram apenas um capacete de moto.
3229	Ela reconhece a santidade dos santos que já foi reconhecida pelo povo, e que foi certificada com evidência.
3230	Ela ressaltou o compromisso da secretaria de fazer dos presídios um ambiente de reinserção social dos presos.
3231	Ela se chamava Luzia, quando fiz a associação com aquele fóssil humano, mais antigo da nossa America ela apontou para a minha blusa, dizendo que a vaca viera buscar seu olho.
3232	Ela se matou depois do vazamento de uma foto sua mostrando os seios.
3233	“Ela será bem semelhante a nossa atual rodoviária, só que bem maior, com terminal de ônibus urbano, lanchonete, banca de revista, ponto de táxi, além das vagas para os ônibus rodoviários”, afirma o secretário de Obras Fernando Arrivabene.
3234	Ela se reproduz a vontade nos nossos corpos e depois vai embora.
3235	Elas hoje se veem como vencedoras, capazes de chegar lá e merecedoras da medalha de ouro.
3236	Elas se baseiam nas projeções de que a economia crescerá de 3,5% a 4% neste ano, no nível estável do desemprego e no fato de que o brasileiro sempre consome mais em dezembro.
3237	"Elas também ajudam a identificar populações vulneráveis, tais como bebês ou pacientes com síndrome de Down, e fornecem recomendações específicas para mantê-los tão seguros quanto possíveis, por curto e longo prazo".
3238	Elas também concentram 45,8% das unidades e 43,0% dos leitos disponíveis nas capitais de todo o território nacional.
3239	Ela suportou calada toda a sessão para não atrapalhar aqueles que não tiveram a sua infelicidade.
3240	Ela também adiou shows que faria em Atibaia (17 de maio), no Rio de Janeiro (18 de maio) e na Virada Cultural de São Paulo, no domingo (19).
3241	É lá também um dos lugares em que o Brasil das doenças da mata e do campo se encontrou com o país urbano, pois foi uma das localidades em que pessoas contraíram malária causada por um parasita que se pensava ser específico de macacos.
3242	Ela tem que conciliar cuidados e afazeres com o trabalho.
3243	Ela tem sangue de Cabo Verdiana.
3244	Ela tem uma característica, não digo inédita, pois já vi outras da mesma natureza, com final infeliz, mas posso dizer bizarra.
3245	Ela tem uma filha e sabe quase tudo da vida dificil do show-business.
3246	Ela tentou fugir e correr por algum motivo…”, acrescentou.
3247	“Ela tinha um traço belíssimo, bem moderno, admiro muito o seu trabalho.
3248	Ela vendedora, divorciada, natural de São Paulo-SP, nascida no dia 30/03/1992, res. e dom.
3249	Ela viajava numa van de Cáceres, onde conseguiu a droga, para Cuiabá.
3250	Ela viveu a maior parte dos tempos na pequena cidade de Mirassol D'Oeste, em Mato Grosso, onde construiu uma família de lideres e empresários de sucesso.
3251	Elder Dias – O próprio Maguito Vilela já disse para respeitar a aposentadoria política do Iris.
3252	Ele abrigava-se junto com sua família na rodoviária Imbituba, no litoral de Santa Catarina, onde dormiam depois de longas jornadas vendendo artesanato.
3253	Ele abriu mão do cargo de deputado federal pelo PSDB em 2002 para assumir o comando da instituição.
3254	Ele acaba com a nossa saúde física e mental.
3255	Ele acabou se indispondo com parte da diretoria da Agecopa, principalmente com o presidente Eder, e perdeu respaldo do Paiaguás por expor o governo.
3256	Ele acredita que as “diversas interpretações” da legislação darão espaço a questionamentos no Poder Judiciário, tanto na Justiça do Trabalho quanto no Supremo Tribunal Federal (STF).
3257	Ele acrescentou que a Rússia lamentava a rejeição do apelo feito pelos atletas do país, já que a decisão se aplicaria a todos os membros do atletismo russo, incluindo os que não foram pegos no doping.
3258	Ele afirmou que não é possível saber quem foi o responsável pelo tiro que atingiu a criança.
3259	Ele afirmou que os países de baixa renda da África, Ásia e América Latina requerem atenção especial.
3260	Ele agradeceu aos deputados estaduais pelo esforço na aprovação dos projetos no início do ano e também a todos os envolvidos no processo até a liberação do empréstimo.
3261	Ele aguarda na fila do Sistema Único de Saúde (SUS) pela cirurgia na rede pública desde 2017, quando ainda pesava 178 kg e era atendido pelo Hospital de Cubatão, cidade vizinha.
3262	Ele alegou que teria ingerido bebida alcoólica e por isso se exaltou.
3263	"Ele ‘arreava’ a rede com a gente tranquilo, pulava na água, não tinha obstáculo pra ele", disse Irenaldo Santiago, tio da vítima, que destaca que "sobre água, Guilherme não tinha atrapalho".
3264	Ele assume no lugar de José Carlos Novelli.
3265	Ele autorizou investimentos de R$ 6,2 milhões para o programa de desenvolvimento da pecuária leiteira na região.
3266	Ele autorizou que os réus recorressem em liberdade.
3267	Ele calculou que pode estar de volta aos gramados em seis meses.
3268	Ele chamou a explosão de um "ataque bem orquestrado", mas que falhou.
3269	Ele chegou à sexta vitória em 11 corridas na temporada e, de quebra, se tornou o quarto piloto da história a alcançar o 50º triunfo na MotoGP.
3270	Ele comentou que não consegue dormir, pensando no que aconteceu.
3271	"Ele compensa, na arquibancada, a diferença técnica do jogo com a arma que tem", diz.
3272	Ele conta que, a cada ano, mais e mais pessoas se interessam pelo tema e tomam a consciência de que este não é um assunto isolado, com desdobramentos limitados.
3273	Ele conta que não mora no local, mas deixa um carro e uma moto na garagem.
3274	Ele cumpriu o cronograma em seis semanas.
3275	Ele declarou que vai acompanhar toda a sessão.
3276	Ele defende a manutenção do diálogo e acrescenta que não tem nenhum problema de “com transparência, mostrar a capacidade do Estado e, dentro do possível, fazer o melhor para professores, médicos, policiais, funcionários em geral”.
3277	Ele defende um novo conceito de cidade, sustentável ambientalmente e com prevenção como método de mitigar os problemas.
3278	Ele denunciou que os 1.031 agricultores que estariam aptos ao Bolsa Verde este ano ainda não receberam o incentivo, previsto para os pequenos produtores que preservam o meio ambiente não desmatando áreas verdes.
3279	Ele destaca ainda sobre o trabalho de orientação dos envolvidos.
3280	Ele deve inscrever seus números de telefone (fixos e móveis) no cadastro de bloqueio de ligações de telemarketing nos sites dos Procons dos seis estados.
3281	Ele deve passar por audiência de custódia neste sábado.
3282	Ele deve ter dito isso por uma hora”, completa.
3283	Ele disse em um encontro com líderes religiosos na sede de seu instituto, em São Paulo: “Dilma está no volume morto, o PT está abaixo do volume morto e eu estou no volume morto.
3284	Ele disse que precisa pagar o apartamento que alugou em Michigan para fazer o estágio, e que teria de receber US$ 3.888,e já gastou US$ 600.
3285	Ele diz, porém, que ainda não há qualquer definição sobre quem será indicado ao posto.
3286	Ele diz que há, porém, o risco de surgirem novas complicações sociais.
3287	Ele é acusado pelos crimes de peculato quando era servidor da antiga Companhia de Obras e Habitação (Comob).
3288	Ele é cantor, violonista e compositor, e iniciou sua carreira aos 16 anos, tocando em bares.
3289	Ele é famoso no clube (por isso).
3290	Ele é médico, mas ele faz muitas pausas e eu aprendi isso com ele.
3291	Ele era dispensado de bater ponto.
3292	Ele era editor, coordenador e repórter, e agora atuará como editor de conteúdo na CNN.
3293	Ele era escravo do Visconde e do Visconde ele foi para o Dr.
3294	Ele era o único, dos quatro citados na reportagem do Fantástico, que não estava afastado.
3295	Ele é responsável por formar a escalação, fazer transferências, negociar patrocínio e conduzir treinos.
3296	"Ele é simples, mas não simplório.
3297	“Ele está sendo perseguido, ele é vítima de crime de ódio.
3298	Ele estava de bruços com as mãos e os pés amarrados com corda de nylon.
3299	Ele estava de joelhos, sem nenhum documento pessoal.
3300	Ele estava internado no Hospital Geral.
3301	Ele é suspeito de abusar duas irmãs de 6 e 7 anos, no bairro Aero Rancho.
3302	“Ele é um batalhador”
3303	Ele é um cara de personalidade e tem a sua forma de viver.
3304	Ele é um "one-man show".
3305	Ele é um patrimônio do clube e prefiro ver melhor exatamente as palavras que ele usou.
3306	Ele exerceu influência decisiva na campanha de Pimentel ao governo de Minas – e até no Ministério do Desenvolvimento e Comércio, comandado por Pimentel desde o começo do governo Dilma.
3307	Ele explica que a covid-19 afeta o rim por meio de diversos mecanismos diferentes.
3308	Ele explica que foi alvo de uma bomba e ao tentar se livrar dela acabou sendo ferido por conta de uma explosão.
3309	Ele explica que o Japão não estava nos planos da empresa.
3310	Ele explica que somente após o laudo da perícia será possível saber se foi um aborto ou se houve homicídio.
3311	Ele explica que têm direito ao benefício profissionais que atuaram social ou profissionalmente nas áreas artística e cultural nos últimos 24 meses antes da pandemia.
3312	Ele falou que mesmo com toda esta história a ser contada, continua ficando nervoso ao subir no palco.
3313	Ele ficou em quinto lugar nos 800 m nos Jogos de Los Angeles, de 1984, e sétimo nos Jogos de Seul, em 1988. Em 1984 ele ficou com o primeiro lugar no Campeonato Europeu de Indoor.
3314	Ele foi amarrado com presilhas, enquanto os assaltantes arrombaram uma porta e do cômodo levaram três aparelhos de GPS, utensílios domésticos e um revólver calibre 32.
3315	Ele foi atacado por Calvo num verso que nos chegou: Sardi Tigelli putidum caput uenit (“E a testa podre de Tigélio já chega”); essa figura atravessa o primeiro livro satírico de Horácio.
3316	Ele foi convertido depois de completo.
3317	"Ele foi de uma felicidade muito grande", acrescentou.
3318	Ele foi encaminhado nesta segunda-feira (22) ao Centro de Detenção Provisória de Viana.
3319	Ele foi identificado como Rodolfo Fernandes Costa, 30 anos.
3320	Ele foi regularizado junto a Federação Goiana de Futebol, mas não se sabe se ele joga neste domingo, em Itumbiara, contra o time do mesmo nome.
3321	Ele foi submetido a uma nova cirurgia nesta quarta-feira, aos 37 anos.
3322	Ele foi um prefeito eficiente, mas perdeu a eleição para Pedro Fernandes, em 2016, porque lhe faltou e falta empatia com os eleitores.
3323	Ele fugiu de São Paulo em agosto de 2019 e residia em Coruripe desde então.
3324	Ele ganha em todos os cenários do segundo turno.
3325	Ele garantiu, entretanto, que não serão liberados cursos sem qualificação suficiente.
3326	“Ele gritou pedindo ajuda várias vezes, tentei salvar, mas não consegui”, disse.
3327	Ele havia passado por uma cirurgia de amputação da perna esquerda, apresentou melhora após o procedimento, mas permanecia em estado grave.
3328	Ele lembra que a última edição realizada em Marechal Cândido Rondon foi a maior da história do cicloturismo do Paraná, com 1,5 mil ciclistas.
3329	Ele lembra um estudo recente de Leandro Ferreira, do Museu Goeldi, que mostra que quase 40% das áreas de conservação da Amazônia sofrem desmate.
3330	Ele lembrou o início da carreira, a passagem por várias editorias e contou que tinha um pacto com o colega Paulo Queiroz.
3331	Ele lembrou que a vacina demora cerca de 15 dias para garantir a imunização completa e, por isso, é essencial que as pessoas se antecipem à chegada das temperaturas mais baixas.
3332	Ele machucou a mão durante o triunfo contra Davis, mas após consultar diversos médicos, foi liberado para lutar.
3333	“Ele me dava missões difíceis, queria um panorama das universidades brasileiras, do financiamento, dos alunos, dos professores.
3334	Ele montador de cavalo, solteiro, natural de Bragança Paulista-SP, nascido no dia 06/08/1992, res. e dom.
3335	"Ele não era o meu tipo, não tinha nada a ver comigo e eu consegui ver através disso e eu falei:' É esse cara, vou investir nesse cara'.
3336	Ele não poderia mais celebrar missas, ouvir confissões e dar a hóstia.
3337	"Ele nasceu e viveu aqui até os 10 anos de idade.
3338	Ele na verdade está ficando cada vez menor, e cada vez só com os superfanáticos.
3339	Ele obteve 19.057 votos, teve a candidatura indeferida pela Justiça Eleitoral e recorreu ao Tribunal Superior Eleitoral (TSE).
3340	Ele ocupou o cargo de Assessor de Contabilidade e Empenho na Câmara.
3341	Ele oferece os principais recursos do Outlook, incluindo a possibilidade de organizar as mensagens e classificar contatos, tarefas, notas ou compromissos pessoais ou profissionais.
3342	Ele passa a cobrir a visita de uma atriz hollywoodiana, Sylvia, por quem fica fascinado.
3343	Ele passou para o atacante Ben Youssef apenas finalizar para o gol.
3344	Ele pede que ela jamais duvide de seu amor.
3345	Ele pode ganhar o seu sexto torneio nacional -venceu quatro vezes a Copa do Brasil e uma vez o Brasileiro- e acabar com o estigma de que pouco poderia acrescentar ao futebol do país atualmente.
3346	Ele posteriormente expressou seu desejo de ver a Argélia retirar-se do conflito com honra, uma vez que não tem interesse em apoiar, de forma alguma, a Frente Polisário.
3347	Ele prevê a busca de soluções alternativas para litígios entre União e estados.
3348	Ele próprio se identificou e admitiu estar transportando droga.
3349	"Ele queria que fosse uma celebração, que não fosse um evento triste.
3350	Ele realizou o boletim de ocorrência depois da morte da menina, que causou choque dos pais dela.
3351	Ele recebeu uma liberdade condicional da Justiça.
3352	Ele respondeu: “Eu me recuso a dizer esse nome.”
3353	Ele ressalta a importância da prudência, porque, desde a duplicação, ficou mais difícil atravessar a rodovia.
3354	Ele ressaltou também a integração com a BM e Susepe no cumprimento das ordens judiciais, além da Polícia Civil no auxílio das investigações e ainda da Polícia Federal que colaborou na localização e levantamento de alguns alvos.
3355	Ele roubou celulares e outros pertences pessoais das vítimas.
3356	"Ele sempre fica com receio que uma alteração dificultará sua futura eleição.
3357	Ele sempre nos encanta com seu jeitinho todo especial e recebe o nosso abraço de muito amor.
3358	Eles enfatizavam a produção e não a troca.
3359	"Eles eram muito queridos por toda a guarnição, tanto que estamos muito abalados com todos esses acontecimentos", desabafou Velasques.
3360	Ele será um a menos na corrida ao Planalto.
3361	Eles estão dando prioridade para fazer o mais rápido possível, mas ainda não há previsão", disse.
3362	Eles estão sob a responsabilidade do detetive aposentado Chê Andy Guy, que cuida dos casos antigos e diz já ter revirado o arquivo sobre April desde 2005.
3363	“Eles estavam dando uns amassos apaixonadamente e não pareciam se importar se alguém os veria”, uma fonte revelou à publicação.
3364	Eles farão todos os esclarecimentos necessários a respeito do funcionamento do processo, desde o momento do cadastro das famílias até a adoção em si.
3365	Eles foram à procura de uma definição.
3366	Eles foram conduzidos para a delegacia de Volta Redonda.
3367	Eles foram diagnosticados no aeroporto de Narita, em Tóquio.
3368	Eles fugiram em uma motocicleta CG Titan na cor prata.
3369	Eles irão responder por que querem ser senadores do Piauí e também poderão fazer perguntas para os outros candidatos.
3370	Eles já têm a pequena Manu com 2 aninhos.
3371	"Eles não estão obcecados com os filmes porque acredito que está no ADN deles rejeitar aquilo que os pais fazem como acontecia comigo.
3372	Eles não nos disseram a data nem a hora, mas disseram que será semana que vem.
3373	Eles não são brinquedos e sofrem, quando maltratados.
3374	“Ele só atirou em alunos”, diz a professora.
3375	Ele só não permaneceu no crime porque, mais uma vez, a PM entrou em ação e novamente o prendeu.
3376	Ele só sai se o Chelsea pagar os 35 milhões (de euros, R$ 80 milhões) que estão previstos em lei", afirmou o presidente, que negou ter jantado com os representantes do Chelsea.
3377	Eles pararam no aeroporto, onde levaram celulares de várias vítimas.
3378	Eles participarão de uma segunda reunião com os membros da Agecopa, onde acontecerão discussões técnicas a respeito da construção da arena que sediará jogos da Copa 2014.
3379	Eles perderam, antes da paralisação do futebol em decorrência da covid-19, por 1 a 0. Caso revertam o placar desfavorável, a Juventus se encaminhará para as quartas de final, que será disputada, a partir do dia 12 de agosto, em Lisboa.
3380	Eles pontuam também que expôr as divergências publicamente enfraquece o governo.
3381	“Eles receberam investimento do Ali Baba (gigante chinesa do ramo de comércio eletrônico) para construir outra fábrica que tem previsão de entrega para maio”, afirma Dimas Covas, diretor do Butantã.
3382	Eles receberão R$ 300 mil a fundo perdido para a construção de calçadas em ruas pavimentadas, próximo a escola, hospitais, centros de comércio e outros locais de grande fluxo de pessoas.
3383	Eles relataram que estão sendo forçados a arriscarem suas vidas participando das audiências com seus clientes pessoalmente, em vez de remotamente.
3384	Eles saem para trabalhar antes de o sol raiar com a missão de levar alimentos frescos para famílias em diversos pontos da região.
3385	Eles são colegas de gravações apenas.
3386	"Eles são como nós durante o comunismo.
3387	Eles são desconstruídos por sua turma.
3388	Eles são parte de um grupo que desde 1996 são denominados de “1050”, mas na verdade são 1.149 servidores que há 19 anos enfrentam o drama de estar com o emprego no fio da navalha.
3389	Eles são suspeitos de participar do desaparecimento de um extrativista.
3390	Eles são trapaceiros e cúmplices”, revela Anitta.
3391	Eles se desentenderam em um bar, na Vila Valqueire, na Zona Oeste da capital e houve troca de tiros.
3392	Eles se reuniram com a diretoria alviverde, que fez proposta oficial.
3393	‘Eles também se recusaram a ler obras como ‘O Guarany’, ‘Macunaíma’, ‘Casa Grande & Senzala’, dizendo que os livros falavam sobre homossexualismo’, disse o professor Raimundo Cardoso”.
3394	Eles temem que a mudança os obrigue a comprar qualquer parte do uniforme, inclusive o de gala que é bem caro.
3395	Eles têm recursos bélicos e pouco a perder, o que torna a situação potencialmente explosiva", diz Rafati.
3396	Eles tentaram fugir e resistir à prisão, sem sucesso.
3397	Eles teriam passado em frente a um bar disparando suas pistolas, e dois dos tiros acertaram as costas de Luan.
3398	Ele sublinhou que, do levantamento feito nos Centros de Emprego, chegou-se à conclusão de que existe “uma penúria desses técnicos”.
3399	Eles vão se abraçar e surgirá um clima para um beijo, só que Tolentino virará o rosto.
3400	"Eles vieram a considerar o governo central como apropriado e útil para fins pessoais", diz Graham.
3401	Ele também aponta como fator negativo para a Bolsa a desaceleração dos ganhos dos papéis da Vale, devido à baixa cotação do minério de ferro.
3402	Ele também exemplifica o caso da empresa Restoque (dona das marcas Le Lis Blanc, Dudalina e John John), que firmou acordo com seus credores através da recuperação extrajudicial, com valor renegociado na ordem de R$ 1,5 bilhão em dívidas.
3403	Ele também foi acusado em 2011 de lavagem num caso de apreensão de barras de ouro em poder de sua DTVM, a FD Gold, procedentes de garimpos ilegais de unidade de conservação no Parque Nacional do Tumucumaque (Amapá) e da Guiana Francesa.
3404	Ele também negociou com a câmara municipal a antecipação da devolução de valores que não foram gastos e que totalizam mais R$ 1 milhão para investimento no combate à doença.
3405	"Ele tem enorme capilaridade em todo País", afirmou.
3406	Ele tem que ser o melhor do mundo.
3407	Ele teria ficado furioso após o cancelamento da matrícula de seu filho.
3408	Ele teve que ser transferido para o Hospital Alzira Velano, em Alfenas (MG), onde está internado há mais de 15 dias.
3409	Ele tomou cuidado em "segurar a onda" do público o tempo todo.
3410	Ele vale não só por ser uma experiência diferente no gênero do terror e do suspense, mas por levar o espectador a refletir sobre o quanto a mente humana pode ser frágil e perder o controle diante da solidão e do isolamento.
3411	E levou tempo, viu (sorri), mas deu tudo certo.
3412	Elias se adaptou relativamente rápido aos costumes locais, mas Missade, não.
3413	Eliésio Miranda agora aguarda a data da viagem a ser confirmada pela Confederação Brasileira.
3414	Elio (João Campos) acha uma microcâmera na imagem de São José.
3415	“É lógico que tomamos todas as precauções do ponto de vista da segurança.
3416	É longa e frutuosa a relação do turco Nuri Bilge Ceylan com o Festival de Cannes.
3417	Elusiva busca promover através da força estética provocativa e emocional o ápice da catarse que traz o efeito em forma de matéria, imagem.
3418	Em 10 de fevereiro de 1980 os sindicalistas fundaram o PT com Lula.
3419	Em 11 capitais houve deflação, sendo a maior no Rio de janeiro (-8,23%).
3420	Em 15/08/2018 foi publicada a Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD – Lei 13.709/2018), que visa regulamentar o tratamento de dados pessoais no território nacional.
3421	Em 16 de Julho de 1949, o comendador Adeodato dos Reis Meirelles filia-se à ABCCMM como sócio-fundador com o prefixo “Angaí”, registrando o primeiro cavalo da raça.
3422	Em 1821 processos, a intervenção da ERSE traduziu-se na informação direta ao consumidor, visando esclarecer o enquadramento legal e regulamentar aplicável à situação.
3423	Em 1903, a quantidade de servidores já havia caído quase pela metade.
3424	Em 1935, quando pilotava a sua moto, T.E.Lawrence (Peter O'Toole) morre num acidente e, no funeral, é lembrado de várias formas.
3425	Em 1941, foi criado o Correio Aéreo Nacional (CAN).
3426	Em 1970 tudo mudou e já sabia o que queria como profissão.
3427	Em 1976, a Constituição cubana sancionava a indissolúvel união da revolução e do socialismo, banindo a propriedade privada dos meios de produção.
3428	Em 1979, organizou-se um pequeno grupo folclórico infantil para animar uma festa de São João na Casa do Professor.
3429	Em 1979 os são-paulinos iam a campo com Ronaldo; Antônio, Carlos, Tadeu e Paulo Barroco; Motor, Roberto e Valdir Lima; Toquinho, Letieri e Pinguela.
3430	Em 1986, foi selecionado para integrar o Coral da UFMT, onde atuou por mais de dez anos.
3431	Em 1989, após uma breve viagem a seu país, Roa Bastos ganhou o Prêmio Cervantes, consagrando-se como uma das figuras protagonistas da narrativa latino-americana na segunda metade do século XX.
3432	Em 1989 consentiu 3 golos e em 1991, na edição disputada em território nacional, sofreu apenas 1 golo.
3433	Em 1995 a enchente que rompeu a barragem provocou uma das maiores tragédias da região.
3434	Em 1995 foi para o Fluminense.
3435	Em 19 de dezembro de 2019, o advogado e ex-servidor do Tribunal de Justiça da Bahia (TJBA) Júlio César Cavalcanti Ferreira foi preso, durante a execução da 1º Fase da Operação Faroeste (Caso Faroeste).
3436	Em 2000, o partido foi escolhido para administrar 186 municípios.
3437	Em 2001, acompanhando um imenso reconhecimento da crítica e do público, foi atribuído o Prémio Literário José Saramago ao romance Cemitério de Pianos recebeu o Prémio Cálamo Otra Mirada, destinado ao melhor romance estrangeiro publicado em Espanha.
3438	Em 2005, o governo Bush retirou o embaixador da Síria em protesto contra o assassinato do ex-primeiro-ministro do Líbano, Rafik Hariri.
3439	Em 2008, Amazonino voltou a se candidatar à Prefeitura, sendo eleito no 2º turno.
3440	Em 2010, a Concessionária deu início a sua obra mais importante: a duplicação da Serra do Cafezal.
3441	Em 2010, as micro e pequenas empresas mineiras representaram 94% do total de firmas, 20% do PIB do Estado e quase a totalidade dos empreendimentos em Minas Gerais (99,2%), somando aproximadamente 688,6 mil negócios, demonstrando a força do setor.
3442	“Em 2010, havíamos alertado a empresa dos problemas, mas voltamos em 2013 e estava tudo no mesmo esquema.
3443	"Em 2010, termino e curso e volto ao Brasil preparada tanto para trabalhar como gestora de marcas de uma grande empresa quanto para abrir meu próprio negócio."
3444	Em 2012, foram diagnosticados 60.180 novos casos dessa neoplasia, segundo o último levantamento realizado pelo Instituto Nacional do Câncer (INCA).
3445	Em 2014, a candidatura de Antônio Gomide interrompeu o processo das alianças, como já abordamos em outros artigos.
3446	Em 2014 a Folha já tinha sido condenada a pagar R$ 50 mil de indenização a um ex-colaborador porque tinha ciência, de acordo com a Justiça, da troca frequente de e-mails de cunho racista entre seus funcionários, mas nada fez para impedir a prática.
3447	"Em 2014, meu antigo partido (PP) quis colocar na minha conta de campanha dinheiro da JBS.
3448	Em 2014, o atelier dos Aires Mateus venceu o concurso para a Faculdade de Arquitectura de Tournai-UCL “por unanimidade”, recorda o professor e arquitecto Olivier Laloux, que, à época, dirigia a instituição.
3449	Em 2014, o “Não” à independência recolheu 55% dos votos.
3450	Em 2015, 41.341 alunos com algum tipo de deficiência estavam matriculados.
3451	Em 2015, a comissão fez propostas, principalmente no que diz respeito ao reassentamento e localização.
3452	Em 2015, a participação do agronegócio na balança comercial brasileira foi recorde, respondendo por 46,2% de tudo o que foi vendido ao exterior.
3453	Em 2015, o advogado Cleverson Campos Contó, na época de 28 anos, se envolveu em uma confusão na antiga boate Valley, em Cuiabá, e chegou a ameaçar de morte o amigo de uma ex-namorada.
3454	Em 2015, o ex-atleta, seu empresário e uma empresa foram condenados por construir de maneira ilegal um trapiche, com plataforma de pesca e atracadouro, na orla do rio Guaíba, em Porto Alegre.
3455	Em 2016, a Seduc criou e instalou sete escolas em áreas indígenas no interior rondoniense.
3456	Em 2017, a cidade de Setúbal ficará de novo mais segura, com a equipa do Departamento de Investigação Criminal da Polícia Judiciária reforçada com o inspector Max Jr., filho do velho pastor-alemão Max.
3457	Em 2017, a Justiça determinou que o vídeo fosse retirado do ar.
3458	Em 2017, o festejo foi registrado como patrimônio imaterial do Município.
3459	Em 2018, 1.206 mulheres foram mortas por serem mulheres, segundo a versão mais recente do Anuário, divulgada em setembro.
3460	Em 2018, André não teve um rendimento de encher os olhos.
3461	Em 2018, caiu para a 116ª e passou a ser considerado um regime autoritário.
3462	Em 2018, em média 35,42 milhões de pessoas trabalhavam sem carteira de trabalho, segundo o IBGE.
3463	Em 2018, ficamos em último lugar, na 25ª posição.
3464	Em 2018 foram prescritas quase 250 mil embalagens de antibióticos na Madeira.
3465	Em 2018, por meio de uma revisão criminal, foi constatado que houve confusão quanto ao nome do réu, equívoco que se iniciou na lavratura do auto de prisão em flagrante.
3466	Em 2019 a Prefeitura atendeu e concedeu o Alvará e em 2020 voltou a negar e, para piorar um áudio em que a prefeita teria se dirigido ao ambiente com gueto frequentado por pessoas do “baixo clero” e GLBT.
3467	Em 2020, o investimento do governo no programa será da ordem de R$ 2 bilhões.
3468	Em 20 anos, a economia será de R$ 16,3 bilhões.
3469	Em 20 jogos, entre primeira e segunda fase, a equipe matelandiense venceu quinze, empatou duas e perdeu apenas três partidas, tendo 78,33% de aproveitamento durante a competição.
3470	Em 29 de julho, um abalo de 3,9 mR foi sentido em Ilhéus, no Sul-Baiano.
3471	Em abril, a empresa recebeu R$ 430 milhões em uma rodada liderada pela LGT Lightstone.
3472	Em abril do ano passado também não houve registro da doença.
3473	Em, “A Coerência das Incertezas”, Mercadante amplia a análise para o campo simbólico e fenomenológico, e observa o transcorrer da conciliação no Brasil da segunda metade do século XX.
3474	Em agosto, num domingo à tarde, motoristas abandonaram seus carros no túnel, com medo de um suposto arrastão.
3475	Em agosto, o Hoje em Dia já havia denunciado o corte de famílias do programa Bolsa Família em Minas Gerais.
3476	E mais, como vem vivos no debate da semana passada nesta Gazeta, o kit de medicamentos dado precocemente teria salvo milhares de vida.
3477	"É mais do que um conjunto de informações mal explicadas.
3478	E mais: governança, o papel dos conselheiros, economia circular, aspectos legais para a retomada dos negócios, empreendedorismo, comportamento.
3479	E mais, o autor de Redenção escreveu a novela sozinho e só tinha um diretor, Valdemar de Moraes.
3480	É mais um contribuinte afectado por uma regra de 2015 de constitucionalidade duvidosa.
3481	Em algumas delas é possível ver o chão de uma das casas partido, paredes trincadas, fissuras, teto prestes a cair, além de o muro de contenção do condomínio estar com densas rachaduras, podendo cair a qualquer o momento.
3482	Em algumas plataformas, ainda existe a possibilidade de anunciar serviços e até mesmo propriedades, como casas e apartamentos.
3483	Em algumas regiões, as aulas já recomeçaram, mas a maioria dos alunos volta à escola na próxima segunda-feira, havendo regiões que adiaram mais uma semana o regresso.
3484	"Em algumas vezes, as audiências são remarcadas, por falta de material estrutural ou mesmo pela falta do juiz ou de um promotor permanente aqui na cidade.
3485	Em alguns casos,a discussão política é violenta.
3486	Em alguns casos, exige-se também o requisito de idade (idêntico ao utilizado na aposentadoria por idade), para possibilitar que o indivíduo se aposente com a integralidade de proventos.
3487	Em alguns casos, tem-se um final feliz.
3488	Em alguns espaços é possível comprar o produto e pedir para fazê-lo na hora.
3489	Em alguns momentos como crítico, noutros como alvo.
3490	Em alguns momentos quase travou.
3491	Em Alto Garças, no mm 47 da BR 364, foram apreendidos 07(sete) fardos de roupas, avaliados em R$ 4.208,90.
3492	Em ambientes altamente incertos e instáveis, como são todos os ambientes externos, já não existem adversários, já não há organização solitária.
3493	Em ambos os casos, representantes da elite.
3494	Em ambos os locais, a mostra teve início na última quarta-feira (21).
3495	Em artigo postado nesta sexta-feira (24) em seu blog, hospedado no site do jornal O Globo, ele lamentou: "O governo Temer subiu no telhado".
3496	Em auditorias semelhantes sobre compras feitas por outras administrações, a Secretaria de Transparência informou que já detectou problemas como sobrepreço, lixeiras em desacordo com especificações técnicas, e falhas no projeto de contratação.
3497	Em Bento fazia quase uma semana que não tinha óbitos e na sexta um idoso, de 76, acabou falecendo.
3498	Em "Bollywood", o filme prometia nos introduzir a um mundo desconhecido:a Índia, seu modo de produção cinematográfica, o próprio país.
3499	Embora ainda pairem ameaças, por exemplo o risco do ex-ministro Geddel Vieira Lima fechar um acordo de delação, Solano vê pouco espaço para mobilização popular em torno da pauta anticorrupção, tanto de movimentos mais à direita como à esquerda.
3500	Embora entendendo o momento delicado da família que está perdendo um ente querido, América Carolina Sodré, coordenadora da Central de Transplantes, ressalta o altruísmo de quem mesmo em momento de dor consegue dar esperança de vida a outras pessoas.
3501	Embora não tão frequentes, tragédias envolvendo vulcões mataram centenas de pessoas nas últimas décadas.
3502	Embora o cãozinho preto tenha morrido há alguns anos, ele se tornou um símbolo de protestos em todo o mundo e também ganhou seguidores de 4 patas, como Rucio Capucha.
3503	"Embora o emprego direto esteja em queda, não significa que o mesmo ocorra com indiretos."
3504	Embora representasse um risco e até uma ilegalidade, isso era visível desde novembro de 2014.
3505	Embora sendo de menores dimensões, este paquete destaca-se dos dois primeiros pelo facto de ser um navio que opera num segmento considerado de luxo.
3506	Em breve, o aplicativo será expandido para São Paulo e contará, além das matérias já oferecidas, com aulas de idiomas, música, esportes e artes, entre outras.
3507	Em Cachoeiro, mãos de 98% do esgoto é coletado e tratado.
3508	Em cada lavoura, conforme Ruiter Padua, deverão ser plantados sete hectares de arroz, quatro de feijão, um de milho e meio hectare de horta em terreno aberto.
3509	Em cada um desses temas é avaliado uma série de fatores.
3510	Em "Capitalism with Chinese Characteristics", o professor do MIT Yasheng Huang diz que a China está se tornando uma economia menos capitalista.
3511	Em caráter preliminar, a Polícia Civil informou que a motivação do homicídio seria, provavelmente, passional.
3512	Em carta enviada ao Congresso para iniciar o ano legislativo, o presidente da República, Jair Bolsonaro, citou que seu governo quer melhorar o modelo de fiscalização de barragens.
3513	Em cartaz há a fras "Nem PP, nem PMDB, PSBB E ETC.
3514	Em casa, o filho colocou um ecrã em frente à pintora e ela, com o dedo habituado a pincéis, pôde percorrer o espaço, estar “presente”.
3515	Em causa está a possibilidade das diligências no juízo local serem realizadas, até dezembro, no Tribunal de Espinho, que fica a 50 quilómetros do centro de Arouca, que não é servida diretamente por nenhuma autoestrada.
3516	Em causa estão quatro ficais do IACM.
3517	Em certas fases da vida, li um livro por dia.
3518	Em cinco sessões, que se realizam a partir do próximo dia 04 de maio, até 01 de junho, sempre aos sábados, este curso analisa a evolução da história da porcelana chinesa no decorrer das dinastias Ming (1368-1644) e Qing (1644-1911).
3519	Em Cingapura, o minério de ferro de referência para janeiro subiu 1,3%, chegando a US$ 75,70 a tonelada, considerado o melhor fechamento desde março, enquanto os contratos mais adiantados tiveram alta de mais de 5%.
3520	Em comemoração dos 200 anos da chegada da Família Real Portuguesa ao Brasil, o Museu Histórico Nacional, no Rio de Janeiro, apresenta a exposição Um Novo Mundo, Um Novo Império: A Corte Portuguesa no Brasil.
3521	Em comunicado, a Federação Moçambicana de Basquetebol informa que 1 de Fevereiro de 2021 será a data para o arranque da próxima temporada.
3522	Em comunicado, a organização do Boom Festival, confirmou a ocorrência com dois visitantes, durante o dia 13 de agosto, e refere que os dois entraram em paragem cardiorrespiratória.
3523	Em comunicado nas redes sociais, o governador Flávio Dino afirmou que o estado iniciou o processo gradual de devolução.
3524	Em consequência, houve também inversão em favor do apelante dos honorários advocatícios fixados na determinação antecedente.
3525	Em conversa com o jornal Extra, Gretchen comentou sobre a decisão do filho e demonstrou seu apoio, independentemente de qualquer coisa, à sua felicidade com a conquista como homem transgênero.
3526	Em Cotia não temos isso, fica tudo em oculto.
3527	Em Cruz Machado é destaque, também, a área da habitação.
3528	Em Cuba, por outro lado, Francisco “vai encontrar-se com uma realidade similar” à do Equador, Bolívia e Paraguai, e também nos EUA vai se reunir com a comunidade de latinos.
3529	Em depoimento à CPI, Cunha declarou não possuir recursos no exterior.
3530	Em depoimento, o caminhoneiro disse que “recebeu” o veículo em um posto de combustível em Dourados e seguiria para a cidade de Guarujá, no litoral de São Paulo.
3531	Em dezembro de 2010, ele foi condenado à prisão perpétua.
3532	Em dezembro de 2017, foi assinado um acordo definindo a realização de uma “observação independente e imparcial das eleições”.
3533	Em Diadema, ao meio-dia já não havia reforço disponível.
3534	Em dias de chuva fica complicado trafegar pelas ruas do Vista Bela”, disse Revelino.
3535	Em discurso sobre fim de operações de combate das forças americanas, Obama disse que principal missão é restaurar economia dos EUA.
3536	É melhor recebermos menos impostos e termos mais empregos.
3537	Em entrevista à imprensa, em São Paulo, Haddad foi questionado nesta terça-feira (16) sobre a declaração do Cid.
3538	Em entrevista ao DN, o deputado do Bloco de Esquerda Moisés Ferreira assume que as divergências com o PS na Saúde são "notórias e públicas".
3539	Em entrevista ao MidiaNews, o advogado Rodrigo Pouso Miranda, que defende a família da jovem que atirou, deu detalhes sobre o episódio.
3540	Em entrevista à TV oficial do clube, o português pediu a paralisação dos jogos do Campeonato Carioca e revelou preocupação com o risco …
3541	Em entrevista coletiva no Pentágono, o militar americano assinalou que por isso é partidário de insistir nas pressões diplomáticas e econômicas sobre o Irã.
3542	Em época de pandemia, o uso de ferramentas que permitam o menor contato entre a equipe e os corpos também são essenciais para a prevenção.
3543	E, mesmo assim, neste caso, não houve controle do tratamento, pois este deveria ter sido interrompido.
3544	E mesmo que muita gente ainda se sinta insegura de sair do Brasil e se dedicar para uma formação internacional, a experiência vale a tentativa.
3545	É mesmo um artista talentoso e multifacetado!
3546	Em Espanha e Portugal as perdas superam os 70 por cento no mês passado, França ultrapassou os 50 por cento, Itália chegou perto.
3547	Em Fortaleza, CE, foram vendidos no primeiro semestre deste ano 140 automóveis, ante 108 no ano passado, um incremento de 30%.
3548	"Em França não há centro mas a esquerda à esquerda também decaiu.
3549	Em FRANKFURT, o índice DAX caía 2,57%, a 11.754 pontos.
3550	Em geral fiz, ainda o fiz na semana passada, dizendo que a forma como os banqueiros trataram os contribuintes portugueses era absolutamente inqualificável, que nos levaram 18 mil milhões de euros.
3551	Em hospitais particulares, 9 pessoas estão em enfermarias e uma está em UTI.
3552	Emídio Guerreiro, antigo secretário de Estado do Desporto, perguntou - segundo apurou a - quem tem medo dos portugueses.
3553	Em Inglaterra, há a expectativa pelo anúncio oficial de José Mourinho no Manchester United.
3554	Em Itália tinham morrido mais de mil pessoas.
3555	Emitimos documentos que os habilitam a trabalhar no País.
3556	Em janeiro do ano passado, Gustavo Scarpa estava na mira do São Paulo e optou pelo Palmeiras.
3557	Em Jerez de la Frontera, a história de um clube de futebol de migrantes e espanhóis, o Alma de África, ilustra as forças e as vulnerabilidades da política de braços abertos do país vizinho.
3558	Em jogo marcado por diversas intervenções do VAR, o Equador conquistou sua primeira vitória nas Eliminatórias Sul-Americanas da Copa do Mundo de 2022.
3559	Em julho, foi realizada a testagem de comunidades do Tapajós durante uma viagem do Abaré, com 70% de resultados positivos para Covid-19.
3560	Em julho, reportagem flagrou veículos em alta velocidade na Cristiano Machado: infração é uma das causas de acidentes na via - Foto: Jair Amaral/EM/D.
3561	Em julho temos agenda praticamente durante todo o mês, entre eventos culturais, esportivos, inaugurações, entregas de obras, ordens de serviço, além de um desfile tradicional do dia 31. Mas a grande atração este ano será um festival de balonismo.
3562	Em Mafra fizeram o asfaltamento na rua embaixo da ponte, ótimo muito bom, só que o mesmo deveria ir mais adiante e não sair apenas na Prefeitura, pois acaba sobrecarregando aquele local.
3563	Em maio, o Estado pretende ter outros 188 leitos de UTI e 450 de enfermaria à disposição e, em até 90 dias, mais 180 de UTI e 430 de enfermaria, totalizando 680 leitos públicos de UTI e 1611 de enfermaria.
3564	Em Marataízes, o poder caiu no colo do prefeito em exercício com o afastamento do titular, mas os números inexpressivos que conseguiu proporcionar a aliados que disputaram as eleições demonstram algum descontentamento.
3565	Em março, o motorista de aplicativos Diogo Costa, 41, apresentou cansaço, tosse e dificuldade para respirar dias.
3566	Em Março, o presidente da Câmara das Lajes do Pico, Roberto Silva, afirmou à Lusa que a candidatura deverá ser entregue à Unesco – Organização das Nações no primeiro trimestre de 2018, sendo este um processo em preparação há dois anos.
3567	Em março, portanto, acontece no dia 18, com participação de.
3568	Em Março, só Lisboa, Açores e Madeira registaram uma evolução positiva no número de dormidas.
3569	Em Marechal Thaumaturgo, por exemplo, agrada-nos pensar que se trata de uma região pre-andina com raízes ancestrais muito valorizadas em termos de ocupação.
3570	Em Marques de Souza, a Aemaso realizou na sexta-feira, dia 16, os jogos da 6ª rodada e última rodada da fase de classificação do VI Campeonato Municipal de Futsal.
3571	Em Mato Grosso, são cerca de 5 mil artesãos cadastrados no Sistema de Informações Cadastrais do Artesanato Brasileiro (Sicab), do Programa do Artesanato Brasileiro, a maioria em Cuiabá e Várzea Grande.
3572	Em meados de junho de 2000 nascia na cidade de Minaçu (Norte de Goiás) o Jornal Diário do Norte sob o comando do empresário Rui Sabóia.
3573	Em meio à pandemia do coronavírus, os clubes da Espanha retornarão aos treinamentos.
3574	Em meio a perseguições e ameaças, Nando, como é mais conhecido, chegou a ser agredido na rua.
3575	‘Em menos de um mês, não sabia mais quanto devia ou com quantos homens dormia a cada noite para pagar as dívidas’, conta.
3576	Em momento algum, ele se preocupa se a instalação suporta.
3577	Em muitas oportunidades não havia o jogo de seis contra seis.
3578	Em nota, a Norwegian informou que ainda não é possível dar mais detalhes da atuação no Brasil, mas o próprio CEO do grupo, Bjørn Kjos, reafirma um grande interesse e planos da companhia para operar em breve no País.
3579	Em nota a Secretaria Municipal de Educação de Angra dos Reis lamentou o ato de vandalismo e considerou a ação como tentativa de intimidação a profissionais da Educação.
3580	Em nota de 3 de abril, a Anatel informou que compartilhou com o IBGE a "base cadastral utilizada na Pesquisa de Satisfação e Qualidade Percebida", que entrevista consumidores.
3581	Em nota, disse que as regiões abastecidas pelo reservatório de Santa Maria terão redução da pressão da água a partir de 30 de janeiro.
3582	Em nota divulgada nesta quarta-feira (11), a executiva do partido diz que o ex-aliado na causa do impeachment "não convenceu" nas suas explicações sobre o dinheiro guardado no exterior e cuja origem seria a exportação de carne na década de 1980.
3583	Em nota oficial, o clube chamou de “covarde” e “lamentável” o ato, além de classificar os envolvidos como “vândalos”.
3584	Em nota oficial publicada na noite desta quarta (16), o governo estadual mostrou o tamanho da crise financeira no Estado do Rio.
3585	Em Nova Mutum, o evento será realizado a partir de 7h, no Centro de Aprendizagem e Difusão da Fundação MT (CAD-Médio Norte), localizado na BR 163, no km 619, Fazenda Três Irmãos.
3586	Em novembro de 2011, em Formosa, Camilla foi filmada desferindo chutes e arremessando ao chão sua cadela, da raça yorkshire, em frente de sua filha, que na época contava com apenas 1 ano de idade.
3587	Em Novembro de 2016 chegou à primeira localização europeia (Paris) e um ano depois o serviço ficou disponível em Lisboa, onde a operação arrancou com 90 restaurantes em vários bairros da cidade.
3588	Em novo boletim oficial, a SES registrou, também 1.461 casos confirmados no estado.
3589	Em números absolutos de infectados, São Paulo (951.973 casos) e Bahia (299.415) são os estados com resultados mais expressivos.
3590	Em números absolutos, no mesmo período do ano passado havia 119,826 mil famílias endividadas, enquanto aqueles que tinham contas em atraso alcançava 69,886 mil, cerca de 12 mil a mais que o registrado este ano.
3591	Em Ohio, que faria a quarta prévia do dia, o governador Mike DeWine pediu o adiamento da votação para junho nesta segunda-feira, 16. A decisão, no entanto, ainda depende de uma decisão …
3592	Em Ouricuri, no Sertão do Araripe, uma decisão promete mudar os rumos da eleição.
3593	Em outra, datada do mesmo ano, ele volta à carga: “Acabo de fazer uma piada sobre estuprar o c. da minha amiga enquanto ela dorme”.
3594	Em outra ocasião, Puccinelli pediu que a estatal paulista custeie a pavimentação da rodovia MS-040, obra orçada em R$ 350 milhões.
3595	Em outros países, principalmente na Europa, há uma maior preocupação em relação a isso", completa o biólogo.
3596	Em outros tempos, tinha presidente que negociava em torno de malas de dinheiro, contratos fraudulentos de empreiteiras e estatais, ou de entreguismo de ministérios.
3597	“Em Paraíso, a colheita já atingiu 40% da produção.
3598	Em patrulhamento, os policiais conseguiram localizar o veículo na EQNN 05/07 em poder da dupla.
3599	Em péssima fase, o time comandado por Odair Hellmann precisa mais do que nunca de uma vitória para amenizar o clima e, inclusive, acabou encerrando sua preparação para o Gre-Nal longe do CT Parque Gigante na tentativa de fugir das críticas da torcida.
3600	Em Portugal, o número de pessoas com demência rondará os 160 mil a 180 mil e destes, 50 a 70% têm Alzheimer.
3601	Em Portugal, os filhos dos imigrantes também se sentem mais discriminados (20,3%) do que os seus pais (17,6%).
3602	Em Portugal, o tombo foi de 14,1 por cento.
3603	Empreendendo com o objetivo de valorizar os membros da APLB Sindicato, o presidente Noel Vieira tem buscado formular parceiras entres entidades e empresas do município.
3604	Empresa afirma que pretende retomar as atividades no país "quando as restrições de saúde pública tiverem fim e houver demanda"
3605	Empresa especializada em bairros planejados e empreendimentos horizontais anunciou investimento de R$155 milhões para implementação de projeto na cidade de Aparecida de Goiânia.
3606	Empresários que cumprem com as suas obrigações não conseguem competir de igual para igual, portanto vendem menos do que poderiam e, consequentemente, empregam dignamente menos pessoas e também pagam menor volume de impostos.
3607	Em recuperação de cirurgia no tendão de Aquiles do pé esquerdo, o atacante Adriano tem usado a infraestrutura do Flamengo para conseguir voltar aos gramados.
3608	Em relação à avaliação da situação actual no bloco dos 29, o índice passou de 34,5 para 36,0, o valor mais alto desde Janeiro de 2008, enquanto as perspectivas futuras melhoraram ligeiramente para 21,0, em máximos de Agosto de 2015.
3609	Em relação a junho deste ano, os maiores recuos foram observados no nível de consumo atual (-6,8%) e na renda atual (-5,9%).
3610	Em relação ao ano santo extraordinário que convocou, o Jubileu da Misericórdia (dezembro de 2015-novembro de 2016), o Papa Francisco espera que a iniciativa permita fazer emergir um rosto cada vez mais materno da Igreja.
3611	Em relação ao resultado da eleição presidencial, o parlamentar prega união das classes: “Não é momento para divisões nem violência”.
3612	Em relação aos 13 imóveis restantes, a companhia informa que, no próximo dia 30, será realizado o pagamento de sinal de R$ 15 milhões.
3613	Em relação aos números avançados pela CGTP, a mesma fonte deu o exemplo das Oficinas Gerais de Material Aeronáutico (OGMA), onde é apontado um absentismo de 100%.
3614	Em relação aos pedofilos não ligaria isto ao fato de falta de sexo, mas a tentativa de corromper nossa igreja, mas como Jesus disse a Pedro: "Sobre esta pedra que erguerei minha igreja, e as portas do inferno não prevaleceram sobre ela".
3615	Em relação à postura do time e do adversário para esta decisão, o técnico não crê que o Brusque venha a Sorocaba para jogar retrancado e explorar os contragolpes.
3616	Em resposta ao argumento da defesa de que Gustavo tem condições de saúde que podem ser agravadas pelo tempo na prisão, Magalhães ressaltou que Gustavo "não será descuidado pelo sistema, que possui nosocômios (hospitais) próprios para tais fins.
3617	Em resumo, nesse empurra empurra, com o tempo o dente se calcificou, parou de doer e já não estava mais mole e sim fixo.
3618	Em reunião envolvendo os representantes da Liga Nacional de Basquete (LNB) na tarde desta terça-feira (8) foram confirmados 15 participantes da próxima edição do Novo Basquete Brasil.
3619	Em Santo André, o Semasa disse investir em campanhas de educação ambiental, intensificadas no período do calor, enquanto o DAE de São Caetano realiza ações permanentes em escolas e com a população sobre o uso racional da água no dia a dia.
3620	Em São Paulo, o nome de uma mulher para vice de Bruno Covas (PSDB) está sendo procurado.
3621	Em São Paulo o protesto foi na Avenida Paulista.
3622	Em seguida, a CDL/ACIAG realizou o concurso Garota Comércio 2014, apresentando a beleza da mulher goiatubense e escolhendo a garota que representará o comércio ao longo deste ano.
3623	Em seguida, às 15h30 será a palestra sobre o sistema Integração Lavoura-Pecuária, que é um dos manejos de grande potencial sustentável e que vem ganhando cada dia mais espaço na agropecuária mato-grossense.
3624	Em seguida, associavam o imóvel a uma outra pessoa, que atuava como laranja.
3625	Em seguida, ele foi transferido para Bangu 9. Eike é suspeito de praticar crimes de lavagem de dinheiro e corrupção ativa.
3626	Em seguida, Grillo promoveu um trabalho tático com as leoas.
3627	Em seguida, o comprador faz um depósito na conta indicada pelo golpista que lhe passa um comprovante de depósito falso, sob alegação de que o dinheiro entra em no máximo duas horas.
3628	Em seguida, ocorrem os desfiles das escolas municipais.
3629	Em seguida, o pacato proprietário do terreno informa que “o que sobrar será atirado aos cachorros”.
3630	Em seguida, o rapaz fugiu.
3631	Em seguida os representantes participaram de um encontro de trabalho com gestores e demais funcionários da Copasa de Araxá e região, promovida no auditório do Hotel Nacional Inn Previdência.
3632	Em segundo lugar, diante das mudanças determinadas por Francisco, o defensor do vínculo passa a ter um papel muito importante.
3633	Em segundo lugar entre os temidos, Bolsonaro tem o crime organizado, que movimenta valores enormes e se serve do sistema financeiro.
3634	Em segundo lugar, está o senador mineiro Aécio Neves (PSDB), com 17% das intenções de voto.
3635	Em segundo lugar, nós temos acesso a qualquer documento que nós julgarmos relevante para nós.
3636	Em segundo lugar olhamos para várias regiões europeias com excessiva unanimidade, pintando-as de uma coesão inexistente.
3637	Em seu discurso, o senador, que é piloto de aviação civil por formação e profissão, ressaltou sua preocupação com algumas normas vigentes da regulação no setor feitas pela Anac.
3638	Em seu mais recente discurso no mês passado, o governador estabeleceu a meta de atrair 10 milhões de habitantes para o estado nos próximos três anos.
3639	Em seu pronunciamento em Camaçari, Dilma afirmou que "todo o empenho" do governo está em conseguir aprovar no Congresso Nacional ainda este mês o projeto das desonerações.
3640	Em síntese, trata-se de vias distintas para gerir a colossal crise brasileira: o PT oferece a ordem na conversa, enquanto Bolsonaro propõe a ordem na porrada.
3641	Em situações de cheia, a divulgação também envolverá outros meios, como veículos de imprensa e redes sociais.
3642	Em solo arapiraquense, cavaleiros e amazonas serão recepcionados com um almoço no Clube Acquabol, chegando ao destino final (Largo Dom Fernando Gomes) por volta das 17 horas.
3643	Em sorteio, o atual campeão Real Madrid vai pegar o Ajax em momentos diferentes das duas equipes.
3644	Em sua fan page, o tucano não escondeu o tom crítico ao governo ao mostrar sua torcida pela seleção, em um post ilustrado pela recepção do então presidente à equipe campeã do mundo de 2002, em Brasília.
3645	Em sua justificativa, Cássio disse que o objetivo da proposta é reparar um erro na “lógica das cotas”.
3646	Em sua postagem, Hang disse: "Nossa obra em Rio Grande (RS) está parada porque encontraram fragmentos de pratos.
3647	Em superiodade numérica, o Tricolor das Laranjeiras aumentou a pressão.
3648	“Em tempo de crise financeira no município e no estado do Rio de Janeiro, é preciso garantir diversão para a população sem esbanjar dinheiro público”, afirmou.
3649	Em tempo: nas duas primeiras semanas de abril, o total de infectados do Theodore Roosevelt atingiu cerca de 550 tripulantes.
3650	Em tempos, o local também albergou uma salina tradicional e, mais tarde, uma produção salineira industrial.
3651	Em termos de mobilidade urbana esse é um dos melhores projetos que temos, talvez superando até a modernização aos tempos atuais da travessia do rio Jacuí.
3652	Em termos narrativos, algumas elipses não funcionam, relações improváveis desenvolvem-se demasiado depressa, mesmo se Larraín se defende ao sublinhar visualmente a importância de certos momentos.
3653	Em termos percentuais, o problema é mais grave no Norte, Centro-Oeste e Sul, onde 8,8%, 7,7% e 7,3% da população de 4 a 17 anos está fora da escola, respectivamente.
3654	Em tese, segundo advogados ouvidos pelo O Popular, ao acatar uma recomendação do MP, o órgão público sinaliza que o aperfeiçoamento era necessário.
3655	Em todas as edições, a campanha tem sido um sucesso, com mais de mil brinquedos arrecadados, além de roupas, calçados e acessórios.
3656	Em todas as propostas, há debates a serem feitos.
3657	Em todo caso, a entrevista de Guedes, Maia e Alcolumbre lançou um pouco de luz quanto à situação fiscal.
3658	Em todo o Brasil, estamos planejando diferentes datas.
3659	Em todo o Brasil mais de 3.000 escolas receberam o selo Escola Solidária 2011.
3660	“Em todos os países que têm problemas climáticos, o crédito é subsidiado, enquanto que no Brasil, temos o semiárido mais populoso do mundo e as pessoas estão sendo abandonadas à própria sorte” criticou.
3661	Em todos os países sul-americanos, a disputa pela direção do desenvolvimento foi acirrada pela inclusão de novos atores na privilegiada cena do poder.
3662	Em torno desse tema a gente quer discutir o próprio reconhecimento de uma sexualidade infantil, proteger as crianças que escapam dos papéis de gênero definidos pela sociedade da violência.
3663	Em três anos, foram sete taças: três troféus do Campeonato Alemão, dois da Copa da Alemanha, um da Supercopa da UEFA e um do Mundial de Clubes.
3664	Em troca de vantagens indevidas, ele teria atuado em favor da Odebrecht em negociações para que a empresa atuasse em Angola, mesmo que a operação causasse prejuízo ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES).
3665	Em Ubiratã, Fernanda Richa participa do evento de inauguração do Centro de Referência da Assistência Social (Cras).
3666	É muito constrangedor exalar mau cheiro.
3667	"É muito fácil você chegar e falar de alguém, de alguma relação se você não sabe o que acontece.
3668	“É muito frustrante a gente fazer e não conseguir evoluir, não conseguir resultados.
3669	"É muito importante que os governadores que estão nos assistindo agora coloquem aqui a sua assinatura, coloquem aqui as suas digitais.
3670	É muito importante que pessoas com essas doenças mentais encarem os sintomas, não os ignorando ou minimizando-os.
3671	É muito provável que apareça algum candidato cara de pau prometendo trazer O MAR pra volta redonda.
3672	Emulsione com o azeite ou bata tudo no liquidificador.
3673	Em última análise, tudo o que era importante ser feito dentro da PIDE tinha o aval de Salazar", afirmou a historiadora à Lusa a propósito do homicídio do general Humberto Delgado.
3674	Em uma das bolsas das abordadas foram encontrados documentos da vítima, dona do carro.
3675	Em uma das gravações, chamou Moraes de "
3676	Em uma das partes da conclusão, é mencionado que um agressor, agindo de forma rápida, teria dificuldades para fazer estas marcas paralelas, principalmente porque deixaria lesões mais profundas e menos uniformes em plena rua, além de provável resistência.
3677	Em uma entrevista ao jornal Parisien/Aujourd'hui em France publicada nesta quinta-feira, ele também evoca a sua morte.
3678	Em uma live pelo Instagram, Wania Tavares, dona da clínica e que se autointitula "Rainha das Plásticas", afirmou que vai aguardar o laudo com a causa da morte, mas que está tranquila.
3679	Em uma obra que agrega pensamento de gente ilustre, o autor não iria se privar dessa honraria.
3680	Em uma panela adicione a margarina e frite os dentes de alho amassados, adicione o purê, tempere com sal, pimenta do reino e adicione o leite aos poucos até ficar com a consistência que desejar.
3681	Em uma segunda etapa, prevista para agosto, será feito o lançamento de nova fase de licitação para que empresas possam adquirir terrenos neste novo parque industrial.
3682	Em um cenário de Cerrado Mais Verde, como eles apelidaram, seria possível crescer isso para 61%, o que liberaria a terra restante para a agricultura e ainda para fazer restauração de vegetação.
3683	Em um clássico marcado pelo equilíbrio, o Atletiba terminou empatado em 1 x 1, neste domingo, na Baixada.
3684	Em um comunicado, o governo deixou claro a mudança radical.
3685	Em um discurso de cerca de meia hora, Jair Bolsonaro ainda manifestou sua gratidão pela oportunidade de comandar o Brasil e disse que ninguém chega “na situação em que se encontra sozinho”.
3686	Em um discurso focado na “defesa das instituições”, a presidente relembrou o período ditatorial para criticar o discursos da ex-senadora de que não governa com partidos, mas sim com pessoas.
3687	Em um dos casos, argumentou contra Gavin Grimm, estudante transgênero que queria usar o banheiro da escola conforme o gênero com o qual se identifica, e não o sexo registrado ao nascer.
3688	Em um mês, com 2,5 mil rodados pelo veículo, o dispêndio serão de R$ 825 (gasolina), R$ 975 (etanol) e R$ 425 (GNV).
3689	Em um piscar de olhos – quase que literalmente -, Mae passa a ser uma das pessoas mais influentes de toda a companhia.
3690	Em um post no blog do Instagram, Systrom escreveu: "Estamos prontos agora para o nosso próximo capítulo".
3691	Em um vídeo divulgado no Instagram de Danúbia, é possível conferir como aconteceu a homenagem.
3692	Em Varginha, a expansão do benefício para pessoas a partir dos 60 anos passou a existir após uma lei municipal de 2004.
3693	Em vários países, o processo se mostrou factível.
3694	Em Várzea Alegre - prefeito Vandelei Freire obteve 50%, Roberto Lima 35% e outros, 15%.
3695	Em ventos muito fortes, soltem o bumerangue com uns 40º de elevação e 45º de inclinação e vão ajustando de acordo com o modelo.
3696	Em vez disso, preferem fazer colagens com seus momentos mais divertidos, mostrando o quanto ela é esquisita e carismática.
3697	Em vídeo publicado no Twitter, um ele é visto dominando um tubarão com as próprias mãos, próximo à faixa de areia.
3698	Em vigor desde março, a Medida Provisória (MP) 878/2019, que prorroga contratos temporários de pessoal no Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (Iphan), perdeu a validade nesta quarta-feira (24).
3699	Em virtude da ganância, da corrida atrás do dinheiro, jovens têm interrompido a carreira universitária em busca de lucratividade que o tráfico oferece?, explica do delegado Odair Soares.
3700	Em virtude da possibilidade de causar insônia e interferir na qualidade do sono, não é recomendada a administração à noite ou próxima do horário de dormir.
3701	Em vista da necessidade que o momento exige de oferecer o máximo de informação sobre o perigo do coronavírus, a Cidade FM também está alterando a sua programação.
3702	Em Viva como se estivesse de partida, o narrador esportivo conta momentos que antecederam o acidente e também das mudanças e da gratidão pela vida após o acidente.
3703	E, na grande final deste domingo, voltou a se superar, errar menos e vencer por apenas um gol de diferença: 26 a 25. Fechando assim, a participação com 100% de aproveitamento, com 5 vitórias em 5 jogos.
3704	E não à toa, Jadson, adiantado, anotou o gol da vitória.
3705	E não encontrou uma justificativa plausível para tanta mudança, nem fundamento de haver um quarto vazio e fechado para evitar poeira.
3706	E não quis aliviar nas tintas ao transformá-los em lindas canções.
3707	E não vou deixar de ajudar Miracema”, destacou.
3708	"É narcisista pensar que 'nós' acadêmicos deveríamos escrever apenas sobre 'eles' e não sujeitarmos nós próprios ao mesmo escrutínio."
3709	É na Região Norte, inclusive, onde o problema de falta de coleta e tratamento de esgoto é pior.
3710	E na sua carta de suicídio diz-nos: Destruir a casa ponto.
3711	Encontrar a linha correta para lidar com ex-presidiários é um desafio complicado, porque envolve preconceitos que muitas vezes nasceram de traumas justificados.
3712	"Encontrei pela primeira vez uma palhinha de cartão/papel."
3713	É necessária uma revolta da sociedade civil para pressionar os senadores a fazer uma mudança verdadeira, e não uma de faz de conta.”
3714	É necessário levar RG, CPF, carteira de trabalho, comprovante de residência e número do Pis, Nis ou Pasep.
3715	É necessário procurar novos conceitos de prosperidade, que não sejam exclusivamente de natureza económica, de riqueza, mas de simplicidade voluntária.
3716	É necessário que você more no novo endereço há pelo menos três meses e que tenha decorrido, no mínimo, um ano desde a última transferência ou a data da inscrição.
3717	“É necessário ter a lei construída com a participação dos profissionais da educação, professores, técnicos e ter o conselho municipal funcionando para que as políticas públicas de fato sejam consolidadas”, frisou.
3718	E negou em inúmeros depoimentos (incluídas duas acareações com o próprio Youssef).
3719	E nem sempre é fácil desconstruir conceitos errôneos sobre gênero e – sobretudo idade – ao longo desse percurso.
3720	E nesse momento os governadores e prefeitos tiveram de assumir essa responsabilidade.
3721	É neta materna de Luiz Antônio Nascimento e Cesarina Raimundo Nascimento; e também de Manoel Batista de Oliveira e Elionai Silva de Oliveira, que são seus avós paternos.
3722	Enfim, exorbita absolutamente do âmbito da lei”.
3723	Enfim, movimentação geral.
3724	Enfim, tudo está muito bem encaminhado e resta agora trabalhar para que o Jean continue brilhando aqui no Santos e tenha um futuro brilhante no futebol”, disse Celso.
3725	Enfim, vi um na Odebrecht que me agradou.
3726	Enformado por um marxismo dogmático e vulgar, retomou o projeto nacional-libertador com apelo insurrecional.
3727	E, normalmente, as proteínas expostas a temperaturas muito elevadas perdem a estrutura original.
3728	É normal que as eleições envolvam disputas entre peronistas de um lado e de outro.
3729	E novos desafios não faltam para a artista, que ainda quer investir mais no teatro e no cinema.
3730	Enquanto a gente não está satisfeito, enquanto sabe que pode fazer melhor, há espaço para crescer.
3731	Enquanto a produção de soja e milho, juntos, aumentou 86%, a produção de arroz, feijão e trigo diminuiu, respectivamente, de 14% para 6%, 4% para 1,5% e 6% para 2,3%.
3732	Enquanto Bento XVI cumpria a sua parte no grande espectáculo, a diplomacia «a retalho» afadigava-se em visitas aos pontos vitais que basilam o sonho de transformar a crise económica numa nova era de saque capitalista.
3733	Enquanto gotas caem fazendo barulho …
3734	Enquanto homens são sacrificados, elas conseguem o perdão, veja os casos das esposas de Eduardo Cunha e Sérgio Cabral”, continuou o membro do Ministério Público.
3735	Enquanto isso, os demais atletas da seleção faziam uma movimentação ofensiva.
3736	Enquanto os rubro-negros estão com 100% de aproveitamento, muito próximos da semifinal do primeiro turno do Campeonato Carioca, os cruz-maltinos não realizam boa campanha e entram em campo pressionados.
3737	Enquanto que em Brasília os sindicatos e movimentos populares se reúnem no Museu da República, às 17h.
3738	Enquanto que o Consed propõe 60%.
3739	"Enquanto você oligopoliza a opinião pública, a democracia fica comprometida", afirmou, destacando o papel das redes sociais.
3740	Enredo de R$ 1 bilhão: volume de negócios no Carnaval de BH, este ano, deve crescer 20% sobre 2019 - Economia - HOMEViva a informação junto ao Hoje em Dia!
3741	Ensinou, apesar da tenra idade, sobre a importância insubstituível dos educadores na formação do caráter.
3742	Então acredito que não seremos afastados.
3743	Então, a forte formação humanística se uniu à realização objetiva de um engenheiro.
3744	Então, arcar com os custos de passagem para Niterói é muito difícil, visto que o valor da passagem é um absurdo de caro.
3745	Então devem fiscalizar, criando em cada órgão um pequeno observatório para bem aplicação dos seus recursos.
3746	Então, ele examinou o bigode cuidadosamente, satisfeito porque era mesmo do tigre, e jogou-o na fogueira.
3747	Então eles se reuniam nessa praça, faziam as brincadeiras de roda, e pessoas de todas as religiões estavam ali.
3748	Então, em respeito à população, vamos renovar.
3749	Então, estes lotes estão sendo “devolvidos” à prefeitura e sendo novamente doados a novos empreendedores, por Projetos de Lei aprovados pela Câmara.
3750	“Então Jesus ergueu-se e perguntou-lhe: “Mulher, onde estão eles?
3751	Então, nos leva a crer que, provavelmente, seja um percentual a ser desviado para agentes públicos”, explicou o delegado federal Igor Romário de Paula.
3752	Então nós temos um objetivo comum mas não temos nenhum incentivo dos Órgãos Públicos para fazer a nossa parte.
3753	Então, nunca disse a ninguém.
3754	Então, o que isso significa?
3755	Então penso que o CORRETO seria SUSPENDER COBRANÇA também até NOVEMBRO.
3756	Então presidente do Conselho da Comunidade de Niquelândia, Almir morreu no dia 3 de setembro, de infarto, aos 60 anos.
3757	Então se a gente não tem prazer e alegria, fica muito mais difícil".
3758	Então, se você tem algum dinheiro guardado, use-o para quitar ou diminuir suas dívidas e, depois de reequilibrada a situação, volte a poupar.
3759	“Entendam como é difícil ser mulher nesse país.
3760	Entendo essa pessoas que querem evitar esse momento de caos.
3761	Entendo que, caso viesse a ocorrer, não seria um avanço, mas um atraso, e não preciso ir além dos argumentos do próprio Lincoln para provar meu ponto.
3762	Entraram em Damasco e mataram à bomba alguns dos que organizam a chacina do tirano.
3763	Entraram em pânico por várias razões, primeiro porque dentro das malas estavam os sonhos de toda criança que viaja para a Disney: brinquedos, jogos de vídeo game, roupas que escolheram, tênis.
3764	Entrar numa casa menonita é parar no tempo.
3765	Entre 2000 e 2015, a produção mundial de vestuário quase duplicou para mais de 100 mil milhões de toneladas.
3766	Entre 2001 e 2010, a Petrobras ficou sem pagar o Imposto Sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS).
3767	Entre 2004 e 2007, a economia angolana gozava um crescimento real de 92,4%.
3768	Entre abril de 2012 e março de 2013, pelo menos 346.992 pessoas recorreram pelo menos uma vez ao dia ao centro em busca de produtos não perecíveis.
3769	Entre a noite de sábado e madrugada de domingo, quando uma força tarefa reforçou a segurança no estado, a intensidade dos crimes reduziu.
3770	Entre a noite de sexta-feira (24) e madrugada de sábado (25), foram realizadas ações em vários pontos da cidade.
3771	Entre aqueles com ensino superior, a aprovação é de 28%.
3772	Entre as escolhidas, destaque para “O Quereres”, “Reconvexo”, “Eu vim da Bahia”, “Refazenda”, “Luz do Sol”, “Tempo Rei” e “Vamos Fugir”.
3773	Entre as iniciativas está o programa Sistema de Monitoramento Inteligente, espécie de big brother que, ao invés de imagens, acompanha a movimentação da população pelos celulares.
3774	Entre as organizações promotoras desta acção conta-se o CPPC, a CGTP-IN, a URAP, a Interjovem, a JCP, o MDM, a Confederação das Colectividades, entre outras.
3775	Entre as pessoas diagnosticadas com a COVID-19, 22.265 foram internados, curados e tiveram alta hospitalar.
3776	Entre elas estão: fiscalizações, orientações e interdição de veículos neste sábado, 18, e domingo, 19, das 9h às 21h, nas praias da Graciosa, do Prata, Caju, Buriti e Arnos e Distrito de Taquaruçu.
3777	Entre eles, está a decoradora Carolina Rabello, 24, que se encantou pelos acordes do instrumento.
3778	Entre essas explicações, a primeira deveria ser a resposta a uma pergunta: para que a PM estava reunindo dados de adversários políticos do governo estadual?
3779	Entregue pela Rússia em 2009 como parte de um lote de 12 helicópteros comprados pelo governo brasileiro, o AH-2 Sabre, como a aeronave russa é chamada pela FAB, pode atirar em alvos aéreos e terrestres.
3780	"Entregues a famílias em extrema necessidade, carroceiros, catadores, desempregados, idosos e ambulantes.
3781	Entre janeiro e setembro de 2018, últimas contas conhecidas, teve lucros de 17,7 milhões de euros, menos 21% do que no mesmo período de 2017.
3782	Entre o público masculino, o saldo de vagas começou a registrar queda já a partir de 2014 (-25.882), aumentando em 2015 para -140.688.
3783	Entre os benefícios estão taxa de juros reduzida, a opção de usar o Fundo de Garantia (FGTS), além de negociar ou não um valor de entrada.
3784	Entre os destaques do disco está a canção Raça e Ginga Misturou, um tema musical sertanejo pontuado por batidas de taiko (tambor típico japonês).
3785	Entre os dias 15 e 18 de agosto, Maceió recebe mais uma festa literária.
3786	Entre os filmes, destaque para "Era Uma Vez um Sonho", estrelado por Amy Adams e Glenn Close.
3787	Entre os itens que subiram estão bares e lanchonetes (4,01%), restaurantes (3,31%) e hotel/motel (3,04%), mas mesmo assim ficaram abaixo da inflação ge ral.
3788	Entre os nomes mais fortes, ou se quisermos mais comerciais, destacam-se as presenças de Jorge Palma, Cristina Branco, Deolinda ou Carminho.
3789	Entre os postulantes ao cargo de Presidente da maior potência do mundo, saíram vencedores Donald Trump, pelo Partido Republicano, e Hillary Clinton, do Democrata.
3790	Entre os presentes, estão o presidente da Câmara, Rodrigo Maia (DEM), e os líderes do PSDB, Antonio Imbassahy; do PMDB, Baleia Rossi; do PSD, Rogério Rosso; do DEM, Pauderney Avelino; e do PTB, Jovair Arantes.
3791	Entre os representantes do poder público está a chefe da casa civil, Marcia Regina.
3792	Entretanto, as boas atuações de Ramón na zaga e de Henrique no meio de campo fizeram com que Ney não cravasse o retorno dos antigos titulares para o duelo deste sábado.
3793	Entretanto, como já havia inalado gás carbônico, ele perdeu os sentidos e caiu na cozinha, onde foi encontrado morto.
3794	Entretanto, em março, a pandemia do novo coronavírus acabou alterando os planos dos prefeitos e governadores.
3795	Entretanto, em vez de receber apoio, o depoimento da jovem se tornou motivo de polêmica.
3796	Entretanto, esse mesmo jornal nesses poucos meses passou a publicar matérias do Estadão e se converter a uma tendência de esquerda.
3797	Entretanto, existe ainda a possibilidade de o Palmeiras se manifestar através de uma nota oficial para repudiar o ato e pedir punição ao clube uruguaio.
3798	Entretanto, o Presidente da República, Marcelo Rebelo de Sousa, congratulou João Vieira pela medalha de prata.
3799	Entretanto, os depoimentos a seguir mostram relatos de meninas que se sentiram assediadas durante o período escolar ou quando já estavam na faculdade.
3800	Entretanto, por pressão externa, o jogo continuou e, sob um clima, tenso, o time do Rio foi goleado pelo mandante Atlético Paranaense.
3801	Entrou armamento no país, nomeadamente armamento pesado como armas antitanque e foguetes lança-granadas fornecidos pela NATO, por via da Turquia e pelas monarquias ditatoriais do Conselho de Cooperação do Golfo.
3802	"Entrou em contato com a Secretaria, tendo informado que, atualmente, não dispõe de recursos para constituir defensor", despachou a magistrada.
3803	Entrou no PT em 2001 e foi escolhida ministra de Minas e Energia por Lula em 2002.
3804	"Enviamos o material ao Instituto Adolfo Lutz para confirmar a causa, mas já estamos trabalhando com esse diagnóstico positivo para a febre", disse o secretário de Saúde do município, Amauri Toledo.
3805	Envolva cada medalhão com 1 fatia de bacon e prenda com palitos de madeira.
3806	É o 18º Encontro de Motos Antigas que acontecerá no novíssimo complexo Santa Villa, em Curitiba.
3807	E o bacalhau à campino.
3808	É o banco que gere as situações de fraude.
3809	E o bom é que nós vamos falar muito com a opinião pública por meio de vocês.
3810	É o caso da Doce Paladar, criada em Anápolis em 1995 e hoje ostenta um faturamento quase R$ 1 milhão por mês.
3811	É o caso de Israel ou da China.
3812	É o caso do Fundo de Amparo ao Trabalhador (FAT), criado por lei, mas que operacionaliza uma receita prevista no artigo 239 da Constituição Federal.
3813	É o chamado achatamento.
3814	É o dia também que Américo Vespúcio, em 1501, ao fazer uma viagem de reconhecimento na costa brasileira, chegou à foz de um grande rio.
3815	E o esgoto deve estar ligado à rede coletora.
3816	E o Facebook já tem 750 milhões de usuários.
3817	E o futuro próximo já chegou.
3818	É o jogador mais bem pago do mundo!
3819	E o meio campista, autor do gol do Tricolor na quarta-feira, utilizou um exemplo recente de virada para dizer que ainda há esperança.
3820	É onde serão colocados os argumentos do autor sobre o assunto.
3821	É o primeiro candidato às presidenciais na Serra Leoa a declarar publicamente o seu património pessoal.
3822	E o principal, o sofrimento, fica por discutir.
3823	É o que diz o diretor do documentário "Pulsão: das ruas às fake news", Diego Florentino, que trata do tema.
3824	É o que garante o coronel Sérgio Luiz de Souza Cordeiro, ex-chefe do Departamento de Saúde da PM.
3825	É o que mostra o estudo "A cachaça no Brasil - dados de registro de cachaças e aguardentes", publicado nesta quarta-feira (22) pelo Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento.
3826	É o que tem feito Ana Cláudia, que tem dois filhos para sustentar.
3827	E o resultado da invasão da Libia,já está tb,à vista.
3828	E os critérios técnicos que o Ministério da Saúde usa?’
3829	E os o que deve ser revisto, dizem os professores, são os assuntos que mais são cobrados no exame.
3830	E os seguidores brasileiros de Richarlison que também estão a favor de Babu continuaram a incentivar a torcida do Everton a votar, mas com uma estratégia diferente.
3831	E os suecos, sobre a caixinha que estava à vista para as dores de cabeça?
3832	É o terceiro pensador mais citado em trabalhos acadêmicos no mundo, segundo levantamento feito pela London School of Economics em 2016.
3833	E o transformaram, mas de uma maneira destrutiva.
3834	É ou não é pra ficar orgulhosa demais da nossa cidade e do nosso povo?”, disse Cinthia.
3835	É o voto desinformado, vendido ou desperdiçado que transforma bandidos em políticos.
3836	E para aqueles que curtem jogos eletrônicos de todas as épocas, a boa notícia é que o Instituto Brasileiro de Museus (Ibram) acaba de mapear o primeiro Museu do Videogame do País.
3837	E, para completar, não sabemos onde está a oposição.
3838	E para garantir a praticidade e agilidade que os homens costumam exigir no uso de cosméticos, o frasco das fragrâncias agora traz a válvula acoplada, que abre e fecha com apenas um quarto de giro, dispensando o uso de tampa", explica a gerente Marselha.
3839	E para o final ficou 13 (There is a light), com Bono a descer até ao público e os U2 a regressarem aos 13 anos, não por nostalgia, mas porque depois de um longo percurso perceberam que, no topo da experiência, não recear a inocência é sinal de sabedoria.
3840	É pensar no próximo jogo.
3841	E, perante a triste realidade que vivemos, tenho-me entretido com a releitura de romances, novelas ou contos de alguns dos meus autores preferidos.
3842	E percebi que quanto a essa catástrofe é inútil o bonito gesto que organiza galas com títulos que nos falam de flores.
3843	ÉPOCA - Pelo que pesquisou, do que mais não se fala?
3844	É por isso que hoje as empresas devem manter um diálogo personalizado com seus clientes, descobrindo suas necessidades e oferecendo soluções individuais.
3845	É por Porto Alegre que seguirei trabalhando até 31 de dezembro”, disse o progressista.
3846	E porque não confirmada, a prisão do Deputado Estadual Gilmar Donizete Fabris deixou de existir e, como decorrência lógica, quem não está preso tem que estar solto.
3847	E porque não levar o seu filho até um festival de cinema?
3848	É possível que o próprio Congresso que acaba de derrubar a Dilma eleja um novo presidente, de forma indireta.
3849	É possível ser menos imbecil, mesmo que isso exija algum esforço.
3850	"É preciso comer determinadas porções de frutas, verduras e legumes por dia e evitar excesso de carne, gordura, frituras e refrigerantes, pois esses últimos são tóxicos para o organismo.
3851	É preciso conscientizar todas as mulheres que a realização de exames preventivos periódicos é fundamental para que o tratamento seja iniciado o mais rapidamente possível.
3852	É preciso dizer também com o corpo.
3853	“É preciso fazer muito mais, gastando muito menos”, aponta.
3854	É preciso realizar um rápido cadastro no site para ter acesso à Central da Cidadania – e depois selecionar “animais” e, na sequência, “castração de cães e gatos”.
3855	"É preciso reduzir burocracia para dar espaço para quem quer empreender.
3856	É preciso retirar o ticket de estacionamento 30 minutos antes da partida e validar até às 14h30.
3857	É preciso rever toda essa política capenga, que se transforma em crise, até mesmo diante de um episódio pequeno, como a mudança de um ministro, absolutamente natural e sem causar vexame quando acontecer em qualquer País sério.
3858	É preciso, também, ter inscrição em algum da área cultural.
3859	É preciso um galo falar para que algumas coisas fiquem claras.
3860	"É preocupante que se estabeleça um Relatório de Atividades Funcionais levando em consideração somente números, sem avaliar a complexidade dos procedimentos.
3861	E qual é então?
3862	E quando a sociedade baixa a guarda, o inimigo da vida entra.
3863	E quando cai na rede, já não tem o mesmo tamanho de antes.
3864	E, quando estou tendo menos essa relação, talvez eu fique dentro daquilo que me é mais confortável", explica.
3865	E quando não tiver um elogio, melhor ficar calado", afirmou ele, que já tinha postado um outro comentário dizendo que a mulher e os filhos são os amores de sua vida.
3866	E quando ocorrem, há exageros.
3867	"É quando os centros de saúde não funcionam.
3868	E quanto a isso não temos dúvidas, continuamos convictos e serenos", disse Alexandre Chivale, advogado da família Guebuza, citado hoje pelo diário O País.
3869	“É quase certo que Olga tenha passado aquele verão na solitária escura do bunker, incapaz de escrever ou receber cartas, e muito só”, frisa Sarah Helm.
3870	E que essa mensagem possa ser gravada na mente de nossas mulheres.
3871	É que, na memória do celular, está não só nossa lista de contatos, mas também registros dos lugares que frequentamos, as músicas que escutamos, os emails e as mensagens que recebemos, o horário em que acordamos… e muito mais.
3872	E que, no caso dos brasileiros, vão ficar por lá porque “a quantidade de pessoas é pequena”.
3873	E que todos ganham quando cada um dá sua parcela de contribuição.
3874	“Equipamentos esfumaçavam, ruídos de pequenas explosões tomaram conta do estúdio.
3875	Equipe de Futsal feminino A Helena campeã Equipe de handebol do Aleixo Grebos foi campeão.
3876	Era a voz que Ronald Reagan chamou, um dia, de “tesouro nacional”.
3877	Era considerado um dos juristas mais respeitados do país.
3878	Era dia de semana, mas não havia planos para voltar cedo para casa, até porque estavam com um colega de Haider, também aluno da escola de aeronáutica G Air Training Centre.
3879	Era fotógrafo, profissao que herdou do pai.
3880	"Era horrível, pois ele esqueceu de todos os filhos.
3881	Eram cidades que finalizavam o caminho ferroviário e se beneficiavam disso para seu desenvolvimento.
3882	Eram doentes oriundos da Guiné-Bissau e de Cabo Verde com sida, mas não se conseguia detectar no seu sangue anticorpos contra o VIH-1, vírus que tinha sido descoberto em 1983, pela equipa de Luc Montagnier, no Instituto Pasteur.
3883	Éramos emergentes, agora estamos voltando ao subdesenvolvimento.
3884	Eram os primeiros passos com base em ações de sustentabilidade.
3885	Eram racionais demais, questionadores demais, por isso, ali, Jesus não pôde fazer praticamente milagre nenhum.
3886	Eram trabalhadores, estudantes, reformados, homens, mulheres e jovens, dispostos, com a sua luta, a recolocar o País nos caminhos de Abril.
3887	Era o ano da Constituinte, 1988, e uma nova lei era sancionada pela vontade soberana do povo de Salvador: por questão de fato e de direito, o Olodum passava a ser símbolo oficial da Bahia, da sua negritude e da sua intenção de ser aldeia, sendo mundo.
3888	Era o Elson quem pilotava”, tentou justificar.
3889	Era o maior investimento industrial do país na altura.
3890	Era o mesmo versículo bíblico que se tornou um slogan de Jair Bolsonaro desde a campanha eleitoral.
3891	Era para ser por emenda constitucional"?, disse Antony.
3892	Era uma espécie de linha de produção de documentos, que em muitos momentos possuíam dados repetidos.
3893	Era um anjinho da Terra, que a mãe estava a morrer.
3894	Era um artefato mais rudimentar em que uma carga de urânio-235 era disparada sobre outra, para criar a reação em cadeia.
3895	Era um ato de cortesia, de forma transparante.
3896	Era uma Vez de 10 Ago 2020 - RTP Play - RTPCovid-19.
3897	É realmente confrangedor o trágico flagelo de Jerusalém!
3898	E reforça a necessidade de manter os cuidados: "Podemos ter uma estrutura mais que o suficiente, mas se não mantivermos os cuidados, botamos em perigo, principalmente as pessoas do grupo de risco."
3899	É responsável pela produção do material Com Jesus, apresentando lições bíblicas para diversas faixas etárias.
3900	É resquício de quando crises arrasa-quarteirão começavam sempre com déficits externos.
3901	E Romulo Fróes, cantor e compositor paulistano do 'Passo Torto', que está no Sesc Consolação, fala sobre o show, que ficou mais 'pesado', com mais experiências sonoras.
3902	Errata: Ao contrário do que foi divulgado anteriormente pela reportagem, o stroopwafel não é de origem alemã.
3903	"É ruim dizer que uma coisa que afetou o mundo inteiro foi positivo para nós.
3904	E Samuel Lino nem sequer tem no golo um dos seus principais atributos - igualou em quatro jogos o registo de toda a época passada.
3905	E são justamente as redes sociais, que tanto lhe colocam em situações “embaraçadas”, que estão lhe ajudando a “suportar” os ataques contrários ao seu governo.
3906	Esbofeteia-se a verdade numa escala sem precedentes.
3907	Esclarecido este ponto, a “deixa” do blog nos remete, com saudades, ao bom amigo “Senhor “seo” Álvaro”, como dizia o também saudoso Dela Pita (!
3908	Escolas interessadas em receber a palestra, gentileza entrar em contato com a FDCL pelo número 98751- 7336.
3909	Escolha cores sólidas que combinam com o resto dos móveis da sala ou selecione um padrão floral, quadrado ou de bolinhas para chamar a atenção para as janelas.
3910	Escolhida pelo MEC, Anhembi-Morumbi não informou onde será instalação.
3911	Escrevendo, reparamos nas entrelinhas da vida e nos sinais que passam despercebidos.
3912	“Escritórios são caros e esses espaços vão diminuir”, diz a vice-presidente da Citrix, Jacqueline de Rojas.
3913	"Escultura em papel é basicamente cortar, dobrar e colar pedaços de papel colorido para formar uma imagem", descreve o autor.
3914	E se de repente soubéssemos exatamente o dia e como morreríamos?
3915	E sem restrição do Supremo e dos órgãos de disciplinamento judicial.
3916	E, sendo claro que é preciso tomar medidas, impera que se escolham aquelas que são de facto efectivas e que não ponham desnecessariamente em causa o futuro do Sistema Nacional de Saúde e do país.
3917	E, se o fizer, muita gente metida a santo vai virar demônio bem rapidinho.
3918	E se os Estados Unidos da América do Norte fizerem?
3919	E se o Tribunal Constitucional fosse para Coimbra?
3920	E será que existe uma libertação do mesmo?”
3921	Esforcei-me nesse momento ao máximo colocando os três ramos coletados à minha frente.
3922	Esmael Lopes dos Santos alerta que muitos produtores estão desmanchando curvas de nível para entrar com grandes máquinas (semeadoras e colhedoras) em áreas de cultivo.
3923	E só em 1959, quando foi comemorado o centenário da Origem, é que as ideias de Darwin voltaram a ser discutidas de forma mais generalizada.
3924	É só fazer o teste: sente igual ao corcunda de Notre Dame, tente inspirar profundamente e sinta a dificuldade.
3925	E sofrer pelo que perderemos.
3926	E só na sexta-feira, o Banco Central perdeu outros 1,755 bilhão em reservas para frear a desvalorização da moeda.
3927	E só será permitida a permanência da embarcação, nos casos previstos no decreto, pelo período de até duas horas.
3928	Especialista em procedimento facial, corporal e tratamentos íntimos femininos, ele é dono de uma clínica no bairro de Vila Madalena, em São Paulo.
3929	Especializado em Segurança Pública e em Inteligência Estratégica pela Escola Superior de Guerra.
3930	Esperamos que aquelas pessoas que não costumam ficar confortáveis em Tweetar usem Fleets para falar das reflexões que vêm à sua cabeça", diz o anúncio publicado no blog do Twitter.
3931	Esperamos que este triste episódio sirva de exemplo para corrigir os graves erros que poderiam ter consequências muito piores.
3932	Esperança de dias melhores da saúde pública no Brasil, com recurso necessário, bem pensado, sem FOTO desperdício e sem corrupção”.
3933	Esperança de que as coisas irão mudar, que o governo melhorará, que a dieta irá dar certo, enfim, nos sentimos mais fortes para iniciar algo.
3934	Espera-se que a crise humanitária dos Rohingya seja outra questão de particular importância nas reuniões entre os participantes na cimeira e que foi negligenciada por Lee durante o seu discurso de abertura.
3935	Espere que Carlos Lula tenha aumentado a ansiedade, preocupações e medos, pesadelos, dificuldade em separar ou dormir, testando limites e colapsos.
3936	Espero que mantenhamos a postura e melhoremos a cada momento", observou Dorival após a vitória de sábado (8).
3937	Espero que não tenha sido nada mais grave e que em breve ele possa estar de volta a equipe.
3938	Espero que o estudo feito pela USP possa contribuir para reduzir os índices de acidentes no trânsito tocantinense”, comentou Nilmar.
3939	Espero que o exemplo do que Inhotim faz hoje, e tudo que foi dito em Davos, possa mobilizar algumas pessoas e países mais acomodados no campo social”, propõe.
3940	"Espero que seja um marco, principalmente em relação aos Estados", avalia o ex-secretário de Previdência Social Leonardo Rolim.
3941	Esposa de Mentirinha (2011): esta comédia tem Adam Sandler e Jennifer Aniston.
3942	Esquematizamos de forma bem objetiva os eixos e diretrizes para alcançar as metas que traçamos”, comenta.
3943	Essa ação será desenvolvida em três etapas de 26/12 a 04/01; de 15/01 a 25/01; de 05/02 a 15/02.
3944	Essa análise não é possível com uma equipe da construção civil que não tenha capacitação específica pra isso.
3945	“Essa apreensão foi realizada com sucesso por meio de um trabalho minucioso de agentes da investigação.
3946	Essa combinação estimula a química da paixão no cérebro e faz com que ela continue em ação por anos e anos.
3947	Essa comunicação se dá por impulsos elétricos e substâncias químicas que atravessam as sinapses, pequenos espaços que existem entre as células.
3948	"Essa disputa política tem atrapalhado muito a confiança que as pessoas têm na vacina e nas instituições", afirma Natália Pasternak, doutora em Microbiologia e presidente do Instituto Questão de Ciência.
3949	“Essa é nossa maior preocupação”, reforça, sobre o grupo de voluntários “que está sendo relevante mesmo”.
3950	Essa é parte do resultado da Operação Ouro Verde que está acontecendo na Floresta Nacional do Jamanxim, localizada em Novo Progresso, no Pará.
3951	Essa estabilidade dura 5 meses, contando os quatro da licença-maternidade.
3952	Essa estátua homenageia o Carlson e toda uma geração ligada as artes marciais - disse Osíris Maia.
3953	“Essa é uma área do Estado que lutamos muito para incluir na ZPE e estamos iniciando dentro dessa retomada da economia do Ceará.
3954	Essa é uma ideia contra a qual nós, brasileiras, lutamos há tanto tempo, não podemos deixar vocês contribuírem com o lado errado.
3955	Essa é uma nova tática usada pelo Estado Islâmico para tornar mais difícil atingir e parar diversos veículos atacando ao mesmo tempo.
3956	Essa é uma pergunta que ninguém sabe responder com precisão no momento.
3957	Essa foi a alternativa encontrada pelo ex-provedor Walter Trindade nos anos de 1997/1998 para manter a Santa Casa.
3958	Essa foi a mensagem.”
3959	Essa foi a primeira audiência do presidente do Grupo com o governador e uma oportunidade de apresentar o trabalho que vem sendo desenvolvido no Estado.
3960	Essa guerra é política, no mundo inteiro se usa, mas aqui como nos USA para que as curas não fossem debitadas a Trump e Bolsonaro se inventou está polêmica.
3961	Essa posição do MPF, aliás, já foi externada pelo próprio Aras em parecer encaminhado ao STF no mês passado.
3962	Essa prática teria evitado a divulgação pública desse fato desagradável, porque a comunicação é mesmo implacável.
3963	Essa questão ganhou bastante evidência devido à crise de abastecimento que o país viveu quando, em maio, os caminhoneiros paralisaram suas atividades chamando atenção de toda população para o aumento abusivo do preço dos combustíveis.
3964	Essa recomendação de segurança não funcionou no caso mais recente: um WhatsApp falso chegou a ser baixado mais de 1 milhão de vezes na loja oficial do Google.
3965	Essa reprise me trouxe um fio de memórias muito prazerosas.
3966	“Essas facções estão se ramificando no Brasil e, claro, elas querem se fortalecer.
3967	Essas gotículas podem contaminar superfícies e objetos.
3968	Essas informações nos darão um panorama geral do Estado”, ressalta Clay Chagas.
3969	Essas movimentações na Assembleia são pontuais, e ajudam sobretudo o PT, que saiu desgastado da eleição municipal.
3970	Essas pessoas estão deixando a informalidade e ganhando o direito de propriedade ao chão onde já vivem há tempos”.
3971	Essas pessoas, se é que assim devam ser chamadas, não são apenas preconceituosas, mas complexadas, pequenas, ridículas e invejosas por não ter o seu potencial como profissional.
3972	“Essas substituições veganas de podem resultar no mesmo perfil de consumo de um onívoro não saudável”, diz.
3973	Essa turma, liderada por Nenzão, Tininho, Picolino, Armeninho, Alberto e Chico, convocou-me a comparecer.
3974	Essa união fez com que a advocacia avançasse”, salienta.
3975	Esse ambiente de conflito não é bom para o país.
3976	Esse ano, a taxa de mortalidade infantil, até o momento, é de 10,22 para cada mil nascidos vivos.
3977	Esse ato vem como uma demonstração prática e pacifica de que estamos exaustas do mesmo”, disse Lígia Bezerra.
3978	“Esse comércio ocorre livremente, sem que o consumidor esteja munido da necessária prescrição para aquisição de tais produtos, o que acarreta, sem dúvida, sérios riscos à saúde da visão”, comenta o inspetor sanitário Carlos Adriano dos Santos.
3979	Esse confronto com cenários e culturas diferentes em cada paragem funciona como um dos grandes estímulos para a apresentação do mesmo texto durante os dois anos do projecto.
3980	Esse Darsio é mais um dos doutrinados pessimamente formados pelo governo petista.
3981	Esse debate duraria cerca de dois anos, a partir de uma premissa básica: retornar ao PCB ou formar um novo partido comunista”.
3982	Esse debate no Brasil ainda é incipiente, a resposta é muito ligada à política de assistência, mas ela não consegue responder à questão da moradia.
3983	Esse desprendimento do governador tem sido revertido em mais segurança aos tocantinenses.
3984	Esse destaque pede simetria nas regras dessas categorias com as das Forças Armadas.
3985	Esse é meu jeito de ajudar, faço com carinho e bem caprichado", diz ela.
3986	Esse encontro nos transmite muita alegria porque a Sedes possui um relacionamento muito intenso com o setor atacadista, que é um dos maiores segmentos da economia capixaba atualmente.
3987	Esse estímulo começará a ser removido gradualmente caso o cenário prospectivo para a inflação no horizonte relevante para a política monetária e/ou seu balanço de riscos apresentem piora", diz.
3988	Esse estudo, controlado por meio de placebo, será conduzido durante um período de no mínimo dois anos e irá incluir o monitoramento rigoroso de segurança cardiovascular por um comitê independente, garante a Pfizer.
3989	Esse evento será divulgado pelo Diário Potiguar e em parceria com o Notícias do RN.
3990	Esse grupo, composto por “pessoas com ligação ao território” e por outras “com experiência no contexto museológico”, vai ser criado no próximo mês, antes de ser escolhida uma nova cara para liderar o CIAJG, revelou João Pedro Vaz.
3991	Esse grupo quer fazer história no Corinthians - finalizou.
3992	Esse longo trabalho de inteligência, feito em conjunto entre as áreas de segurança dos Correios e as forças policiais, tem acarretado na prisão de suspeitos e desmantelamento de quadrilhas, assim como evitado a concretização de crimes".
3993	Esse pleito terá 450 candidatos a vereador.
3994	Esse princípio é amalgamado de acordo com a nossa trajetória de vida e profissional.
3995	Esse processo é novo para todos nós, por isso queremos dar suporte sobre essas questões necessárias aos nossos associados", comentouMartuchi.
3996	“Esse quantitativo afeta sim o limite da LRF.
3997	"Esse reencontro será especial pelo fato de ter saído do clube agora e já encontrá-lo.
3998	Esse resultado na prática alimentícia abre horizontes principalmente na economia criativa”, disse o governador Tião Viana acompanhado da primeira-dama Marlúcia Cândida, grande apoiadora dos projetos envolvendo o bambu.
3999	Esses contribuintes estavam isentos deste pagamento desde 1999, mas, com a lei 5.965/2015, perderam o benefício.
4000	Esses corpos celestes eram resquícios das grandes nuvens de poeira e rochas que não se tornaram planetas.
4001	Esses dias sem chuvas, associados a temperaturas elevadas e forte radiação solar, estão prejudicando as lavouras de soja da região.
4002	"Esses dois anos de teste serviram para provar o que já sabíamos: a região precisava urgentemente de um serviço ágil e simples de busca de imóveis.
4003	Esses estabelecimentos poderão reabrir na próxima quarta-feira, 27, em horário reduzido, das 13h às …
4004	Esse seu texto não me ajudou em nada, porque não houve nenhum dado conclusivo, cade as tabelas? cade os gráficos?
4005	Esses inchaços podem causar dor ou desconforto, dependendo da localização.
4006	Esse sistema é um método complementar de solução de controvérsias legais, disponível para empresas e cidadãos.
4007	Esses locais também terão nova iluminação básica e serão incluídos nas Rondas Comunitárias da Guarda Municipal.
4008	Esses processos permitem maior transparência e confiabilidade dos serviços executados.
4009	“Esses recursos existem sim.
4010	Esses temores não são improcedentes".
4011	Esse tipo de facilitação para realização de serviços e obtenção de contratos é justamente o ponto central da acusação que pesa contra a Neoway e outros acusados na Lava Jato.
4012	Esse trabalho afeto entre homens negros.
4013	Esse transporte é necessário porque o veículo precisa ter suporte para aplicar o oxigênio”, explica.
4014	Esse valor é diluído em todas as contas de energia elétrica de brasileiros dos outros Estados da Nação.
4015	Esse valor foi cancelado do Refinanciamento da Dívida Pública Contratual Estadual Interna.
4016	Esse valor representa o gasto mensal necessário de família de quatro pessoas (dois adultos e duas crianças) com conjunto de 34 itens de primeira necessidade.
4017	Esta acção contou com a presença de Gonçalo Caroço, vereador da Educação na Câmara Municipal de Loures.
4018	“Estabelece-se assim um rito sumário de condenação, agravando os direitos fundamentais da pessoa humana, seja ela quem for”, destaca o documento.
4019	Estabelecimentos de ensino, casas noturnas, cinemas e teatros (liberados apenas drive-in), eventos e shows, ainda permanecem proibidos.
4020	Está cada vez mais ciumenta e inconsolada com o fato do mundo virar as costas para a Argentina, onde se viu?
4021	Está certo, senhoras?", concluiu.
4022	Esta ciência que estuda o comportamento humano pode contribuir para que o psicólogo seja um instrumento para favorecer o bem ou o mal, a construção ou a destruição.
4023	Esta decisão era unânime entre os analistas: todos os analistas consultados pela Bloomberg previam a sua manutenção.
4024	Esta declaração, inclusive, levantou suspeitas dos investigadores, pois, se Costamarques comprou o apartamento para investir, ele deveria receber pagamentos e ter o registro deles.
4025	Esta deve ser uma preocupação constante de autoridades e da população, pois só desta forma elevaremos os níveis de qualidade de vida, em pequenas ou grandes cidades.
4026	Está difícil a vivência destes tempos.
4027	Esta distorção certamente nos traz perda de receita", explica Soares.
4028	Esta edição é acompanhada por uma revista, grátis, que assinala os 20 anos da empresa Ferreira & Filhos.
4029	Está em risco o abastecimento geral do país", disse o presidente do centro, Robert Bosch.
4030	Esta é uma maneira de garantir refeições prontas e nutritivas em casa.
4031	Esta festa é uma confraternização.
4032	Esta foi a primeira sessão de julgamento de Kassio na corte.
4033	Esta foi a quarta vez que a categoria decidiu, em assembleias, pela manutenção da greve iniciada há 35 dias.
4034	“Esta indicação é de fundamental importância para a segurança.
4035	“Estamos a desenvolver novas funcionalidades que irão ser agregadas à plataforma e assim enriquecer bastante os serviços que o portal irá oferecer”, explicou Marcelo Amaral.
4036	Estamos à disposição dos nossos clientes para auxiliá-los com possibilidades diversificadas de negociação", finaliza Scopel.
4037	Estamos a falar de um crescimento superior a 30%", disse Eduardo Cabrita, sublinhando que "os aeroportos nunca tiveram tantos inspetores".
4038	Estamos atrás de parceiros que possam doar para os alunos”, fala Angela.
4039	Estamos confortáveis com a nossa dimensão", referiu a responsável aos jornalistas, notando que "temos capacidade para continuar a crescer de forma orgânica e de forma rentável".
4040	“Estamos criando um ambiente para discussão e análise dos indicadores para que possamos usar no planejamento de ações.
4041	“Estamos dialogando com a prefeitura de Goiânia para poder participar com a totalidade dos recursos (R$ 115 milhões).
4042	Estamos esclarecidos quanto ao PSD", declarou Ana Catarina Mendes.
4043	Estamos esperando apenas a autorização do Banco Central, mas acredito que o BC deve dar o aval para isso nos próximos meses", acrescentou Guimarães.
4044	Estamos finalizando a Semana Nacional de Trânsito e às vésperas do referendo popular sobre o desarmamento.
4045	"Estamos fundamentalmente ligados ao que se faz nas tintas, uma vez que a lixa serve para fazer uma preparação da superfície, criando pontos de adesão", diz Machado Lobo, engenheiro químico e membro da administração.
4046	“Estamos garantindo e reafirmando nossa luta incansável no combate à corrupção e lavagem de dinheiro no nosso estado.
4047	Estamos indo na contra mão.
4048	“Estamos muito confiantes e sabíamos que nossa candidatura não teria nenhum impedimento.
4049	Estamos muito orgulhosos de nossos alunos da rede municipal?, enfatiza a secretária de Educação de Cachoeiro, Cristina Lens.
4050	Estamos na final e temos de seguir melhorando", disse o jogador do Wolverhampton, que chegou aos cinco gols na Copa Ouro, torneio em que assumiu a titularidade com a ausência de Javier "Chicharito" Hernández.
4051	Estamos no mês deles.
4052	Estamos no RJ para mais um confronto no Brasileirão!
4053	“Estamos nos primeiros 12 dias de administração e venho fazendo o possível para realizar obras importantes como pavimentação de ruas.
4054	Estamos plantando uma sementinha, que vamos regar para ela germinar e dar bons frutos, ou seja, estamos apenas iniciando essa parceria e em breve teremos muito mais escolas beneficiadas”, disse a secretária.
4055	Estamos preparando um projeto com palestras em escolas para orientação dos estudantes e professores”, informou.
4056	Estamos profundamente preocupados pelas ações inaceitáveis do Irã, que constituem um desafio evidente à liberdade de navegação internacional.
4057	Estamos regularizando essas ações na empresa”, diz Natalino Avance de Souza, diretor-presidente da Ceasa Paraná.
4058	“Estamos sempre na busca de ações que possam oferecer mais qualidade de vida à população de nosso município.
4059	“Estamos sendo procurados por muita gente.
4060	“Estamos tendo muita atenção e muito cuidado com isso.
4061	“Estamos tentando fazer nossa parte e amenizar um pouco os problemas do atendimento em saúde pública atuando de forma sistemática, trabalhando com as opções que temos.
4062	Estamos todos muito felizes com mais este apoio”,declarou.
4063	Estamos trazendo e aprimorando laticínios, empresas do processamento do leite, que são transformados em queijo, manteiga, iogurtes, todos derivados do leite de alto valor nutritivo e alto valor agregado.
4064	“Estamos vendo a parametrização para integração com o centro do governo da Bahia, ainda nesta primeira fase.
4065	Estamos vendo que tanto o prefeito Marcão Marchi quanto a Câmara Municipal têm olhado com muito carinho para as áreas rurais da nossa cidade”, falou Mario Darci Betelli, presidente do Conselho Municipal Rural.
4066	"Está na altura da China seguir em frente e limitar-se a esclarecer o que aconteceu, principalmente aos familiares das vítimas para que eles possam também fazê-lo.
4067	Está na hora do governador convocar a deputada Larissa e devolver a cadeira de Mossoró na Assembleia Legislativa”, afirmou.
4068	Esta não é uma mera questão do foro interno da Fundação Calouste Gulbenkian.
4069	Está nas mortíferas taxas de contaminação e overdose?
4070	"Estando a resolver um problema estaremos a contribuir para resolver o outro", afirmou Caldeira Cabral, frisando tratarem-se de dois problemas interligados, em que o Governo tem de trabalhar.
4071	Esta nota também foi apreendida pelos policiais e entregue na Delegacia de Policia Civil.
4072	Esta nova transmissão de seis velocidades traz a tecnologia Super ECT, que adequa o desempenho do veículo ao estilo de condução do motorista, quantidade de carga à inclinação do terreno.
4073	Estão disponíveis oportunidades para estudantes, com mais de 18 anos, dos cursos técnicos de elétrica, eletrônica, eletrotécnica, eletroeletrônica, mecatrônica, automação e mecânica.
4074	Estão dizendo que estão resolvendo, mas não está.
4075	Estão em andamento ações de manutenção e modernização da estrutura, ampliação das áreas de coleta e do número de espécies produzidas, integração dos sistemas de licenciamento e autorizações, e um aplicativo de celular para o pedido de mudas.
4076	Estão excluídos das recomendações os supermercados, farmácias e serviços de saúde que funcionam dentro dos shoppings.
4077	Estão inclusos no pedido o pavimento térreo: ambientes da farmácia, almoxarifado geral e vestiários, e no primeiro pavimento, conjunto de box para instalação de UTI e disponibilização de 30 novos leitos de sobrevida, equipado com ventilação mecânica.
4078	Estão juntos para se reconciliarem das desavenças passadas.
4079	Estão lembrados de todo o rebuliço que houve por conta das sacolinhas plásticas?
4080	Estão muito indignados com essa mentira e com a distância de qualquer atendimento à saúde — diz Siqueira.
4081	Estão os partidos políticos com assento parlamentar, que participam de forma muito activa, construtiva e engajada.
4082	Estão sendo sustentados pelo imposto que eu e vocês pagamos.
4083	Está preocupado é com os arranjos para garantir sua reeleição”, discursou.
4084	Esta proposta foi feitaesta segunda-feira (29) pelo líder supremo da República Islâmica do Irã, o aiatolá Ali Khamenei, ao secretário do Conselho de Segurança do Kremlin Igor Ivanov.
4085	Esta proposta visa o desenvolvimento de atividades integrativas a fim de proporcionar grupos de discussão multidisciplinares e permitir a reflexão complexa de assuntos de relevância cotidiana através de diversos olhares e saberes.
4086	Esta realidade letal agrava-se nas cidades e estados com maior população afro-americana.
4087	Esta resolução foi tornada pública a 6 de Março de 2019.
4088	Estaria aí plantado o FDP (essa prática também pode ser chamada de "justiça delivery", justiçamento produzido para pronta entrega).
4089	Estaria, se não fosse a CEDEAO ter pautado pela sua ausência, no primeiro dia agendado, da referida reunião.
4090	Esta rua é contramão para se chegar ao Comboio, e alguns caminhões já estavam seguindo por ela no sentido contrário da via.
4091	Estas características devem permanecer até o sábado", afirma.
4092	Esta semana, muita gente bacana foi prestigiar a Feira de Negócios e Agroturismo, realizada no Parque de Exposições, no Aeroporto.
4093	Esta semana, o Coren ainda promove um seminário sobre o sofrimento mental dos profissionais.
4094	Estas medidas, a confirmarem-se, surgem como uma retaliação por, alegadamente, roubos de propriedade intelectual por parte da China, acrescentam fontes da agência de informação.
4095	Estas são as boas notícias?
4096	Está tudo certo", disse Peninha.
4097	"Está tudo equacionado.
4098	Está tudo impressionantemente lá.
4099	Estava com saudades do Congresso?
4100	Estava escrito, ‘Floribella’ estava no meu destino”, lembra.
4101	Estava estressada e nervosa, queriam ainda me deixar mais um dia no hospital.
4102	Estava frio no avião e Marjan Poorgholamhossein tapou-se com um cobertor.
4103	Estavam com saudades dos grandes show do Muralhas Clube?
4104	Estávamos ficando sem energia.
4105	Estava tocando "Quem te viu quem te vê " e de repente, cortou o áudio para a Band News FM.
4106	Este, aliás, um requisito inegociável que a notícia precisa ser tratada.
4107	Este ano a natureza não nos deu muito acima deste valor, acabámos por desperdiçar algumas uvas mas não muitas", adianta Florent Roques-Boizel, presidente-executivo da Boizel (Grupo Lanson).
4108	Este ano o bairro de Santa Bárbara, na Zona Norte, ganhará a terceira Plataforma Urbana Digital de Niterói.
4109	Este ano, o Enem recebeu 465 mil inscrições de estudantes no Pará.
4110	Este ano, todavia, apenas três dos oito deputados escolhidos em 2010 devem tentar a reeleição e, mesmo que todos tenham sucesso nas urnas, o índice será de apenas 37,5%, o menor das duas últimas décadas.
4111	Este ataque, executado em meio a uma concentração de milhares de pessoas, foi o mais violento da história do Paquistão.
4112	Este aterro foi encontrado através das informações dadas por um arrependido da máfia, Carmine Schiavone.
4113	Este concessionário vai manter os dois nadadores salvadores.
4114	Este conflito, que durou seis anos (1939-1945), deixou feridas na alma dos povos e marcas profundas nas estruturas das nações.
4115	“Este Conselho que estamos criando deve submeter propostas concretas sobre os assuntos que dizem respeito a uma melhor administração da justiça à consideração do presidente", disse Fernández.
4116	Este decreto é mais um passo nessa direção, permitindo o funcionamento de mais atividades econômicas.
4117	Este é um caminho sem volta.
4118	Este é um caso em que diariamente temos que usar o mesmo discurso, de que a Dengue só é combatida em sua totalidade quando a população se alia ao poder público, um auxiliando o outro?, informou a Secretaria Municipal de Saúde.
4119	Este é um momento crítico para a saúde e também para a economia, por isso, quanto mais preparados e bem-informados estivermos, menor será o impacto quando essa crise passar”, afirma Rosangela.
4120	“Este é um trabalho muito importante para a nossa região de fronteira.
4121	Este evento é organizado pela Irmandade do Santíssimo Sacramento do Carvalhal, com o apoio da Junta de Freguesia do Carvalhal e do Núcleo de Melhoramentos, Cultura e Desporto do Carvalhal.
4122	“Este evento é um presente para a torcida de Ribeirão Preto, que lotou o ginásio o ano todo, prestigiando o Vôlei Ribeirão”, completou Ricardo Aguiar.
4123	Este exame é responsável por identificar o vírus e, portanto, deve ser feito apenas em pacientes que possuam sintomas.
4124	Este fim-de-semana, Justin Bieber terá ficado noivo da modelo Hailey Baldwin, dizem os meios de comunicação social norte-americanos.
4125	"Estendo a minha mão a cinco governadores da oposição, para trabalhar pelas suas regiões", frisou, fazendo alusão a que cinco dos 23 Estados da Venezuela vão ser governados por opositores.
4126	Este novo serviço incluirá o catálogo da Disney, Pixar, Marvel, "Star Wars" e National Geographic, entre outros.
4127	Este salmo era cantado de pé, diante da congregação e cheio de fé.
4128	Estes casos tem preocupado não só o movimento de Direitos Humanos bem como a Defensoria Pública do Estado que está sendo procurada por familiares de alguns suspeitos mortos.
4129	Estes consumam-se pelos feitos dos Heróis ou indivíduos de importância Mundial, como os citados pelo pensador: Alexandre, o Grande; César ou Napoleão.
4130	Este segundo trem está tendo seu projeto desenvolvido mediante o aproveitamento da linha já existente do extinto Trem Bandeirantes da RFFSA.
4131	Estes fatores o tornam único e competitivo em um mercado no qual o quesito preço está fadado a ser dominado pela China.
4132	Estes grupos, segundo Alves, serão formados por parte dos servidores que já compunham os 12 núcleos que deixaram de existir.
4133	Estes indicativos podem trazer riscos de oxidação e queima precoce.
4134	Estes valores colocam Portugal muito abaixo da média europeia.
4135	Este tem até o final do próximo mês para deixar o PV e se filiar ao PMDB, para o qual já adiantou a disposição de levar consigo diversos outros companheiros.
4136	Este texto não é informativo.
4137	Esteve acompanhada de outras vítimas da brutalidade, como a mãe da musicista Mayara Amaral, 27, morta também no final do mês, Ilda Cardoso, 50.
4138	Esteve à frente da Superintendência de Gestão Ambiental do órgão, durante dois anos e dois meses.
4139	Estima-se pelo menos nas centenas o número de manifestantes mortos pelas forças de segurança leais ao regime, entre os quais a temida Guarda Republicana que era chefiada por Soleimani.
4140	Estima-se que ele tenha caminhado cerca de 270 km, fazendo corpo a corpo com eleitores e participando de caminhadas nos bairros dos 22 municípios.
4141	Estima-se que, no Brasil, a taxa de infecções hospitalares atinja 14% das internações.
4142	Estima-se que seja necessário matar 3 a 4 animais destes para obter um quilo de escamas.
4143	Estivemos à altura e pudemos conquistar uma Libertadores que ficará na memória.”
4144	Estive nos EUA no mês passado.
4145	"Estive reunido com um jogador do Marítimo que estava em fim de contrato, acordei com ele trabalharmos os dois.
4146	Estou acostumado a desgaste físico e ali libero endorfina.
4147	“Estou ansiosa pra colocar a mão na massa.
4148	“Estou aqui não apenas em solidariedade aos trabalhadores da CUT e ao meu amigo Lula.
4149	"Estou com a mesma roupa com que fui capturada.
4150	Estou convencida que da mesma maneira que esta reação surgiu, também voltará a desaparecer”, comentou.
4151	"Estou em repouso, medicado, em companhia da família, com o apoio dos amigos e as orações de todos", escreveu o vice-presidente.
4152	Estou escrevendo algumas corônicas sobre o tema.
4153	"Estou me preparando como acredito que eu que nunca me preparei", afirma.
4154	Estou me saindo bem".
4155	“Estou muito feliz de encontrar tantos rostos conhecidos nesta noite.
4156	Estou muito feliz de estar vestindo essa camiseta", disse.
4157	Estou muito honroso pelo convite e quero dar minha contribuição com muito orgulho", contou Haroldo Rocha.
4158	'Estou muito realizada e feliz', disse emocionada.
4159	Estou pedindo para eles darem férias e não provocarem desemprego.
4160	“Estou surpreso, mas feliz.
4161	“Estou tentando desde que saí da escola, e não vou desistir.”
4162	Estou tranquilo e agradeço as mensagens que recebi até agora.
4163	Estreia hoje nos cinemas a comédia Amor em Sampa.
4164	Estreia no dia 14, às 21h00, em episódio duplo.
4165	Estrela vanguardista, rainha e cantora de linda voz.
4166	Estrelinha da Mocidade: A hora é essa!
4167	Estudantes que não fizeram a prova do Enade têm prazo até dia 23 de.
4168	Estúdio Najmah Al Nureen apresenta espetáculo de inauguração 'Antologia Árabe Especial Nur'
4169	Estudo apresentado online, grátis pelo Professor Doutor Paulo Galvão Júnior, em que cita a importância dos estudos debruçando sobre a economia da longevidade no mundo e no Brasil.
4170	Estudo divulgado pelo Instituto Ampla Pesquisa demonstra uma redução na contaminação pelo Covid-19 no Ceará, apesar do crescimento recente de casos no Estado.
4171	E sua viagem de exploração submarina acabou sendo feita por um de seus compatriotas.
4172	És um predestinado que atingiu um patamar de excelência.
4173	E talvez fosse mesmo essa a verdadeira aceção da expressão que Neil Armstrong utilizou, de forma atabalhoada, quando pousou o pé no solo lunar.
4174	E também não há previsão para o início.
4175	É, também, o melhor resultado para um filme português desde Morangos com Açúcar - O Filme, com 90.752 espectadores.
4176	E também o papa Bento XVI nos recebeu em audiência.
4177	E também precisamos mostrá-lo no filme de uma forma em que não parecia que estávamos o atacando.
4178	É também um gigante tecnológico.
4179	E tanto o conhecimento do oceano de dinheiro escuso que sustentou a eleição da chapa Dilma/Temer em 2014 foi novo em relação ao início da ação quanto se tornou notório.
4180	E temos também uma irmã de origem japonesa, que aqueles que a conheceram dizem que era muito santa.
4181	E tenho optado pelo que a invisibilidade nas redes pode proporcionar.
4182	É trabalhar e pensar no domingo.
4183	E tudo isso será apresentado à sociedade, centavo por centavo.
4184	"Eu acho a música muito boa porque não é sobre chegar no topo do mundo e saber que venceu, mas sobre escalar e sentir que o caminho te fortaleceu", disse.
4185	Eu acho ótimo comer chocolate, acho muito saudável, inclusive.
4186	“Eu acho que a grande obra dele foi ter criado a ação católica, ele quis ter uma juventude católica com outro espírito”, comenta Luiz Alberto.
4187	Eu acho que deveríamos levar o cristianismo a sério.
4188	Eu acho que é isso: você tem todos os dias, você pode comer todos os dias nos primeiros oito, dez anos.
4189	Eu acho que esse foi um gesto de grande elegância e inteligência.
4190	Eu acho que o maior problema, às vezes, é dentro das organizações, porque as pessoas assumem que determinadas mulheres não podem assumir cargos ou funções porque têm família e filho.
4191	Eu acho que São Roque merece um atendimento melhor e mais conforto.
4192	"Eu ainda sou uma mulher comprometida.
4193	Eu cheguei a Hollywood sem preparação alguma.
4194	“Eu como cidadão e mais especialmente prefeito, torço que haja caminho de superação da grave crise que o Brasil enfrenta hoje.
4195	Eu costumo respeitar o que foi feito por todos, até o nosso atual.
4196	Eu desejo que os jovens aqui presentes participem dessas mudanças".
4197	Eu direi mesmo que será quando muito, um professor deveras aberrante, o pior de todos dentro da classe, o que tem pior perfil e menos trabalho curricular.
4198	Eu disfarço mal demais vai ser aquela pra mandar pro ex, pra postar nos stories e pra sofrer por amor.
4199	"Eu engoli muita merda e foquei no meu trabalho".
4200	"Eu entendi que eu ainda gosto de você, Vicente.
4201	“Eu espero que essa validação dos diferentes modelos de enfrentamento dessa situação possa ser comum e que a gente possa ter uma fala única.
4202	Eu estou com esperança na CPMI.
4203	Eu estou convencido que temos voto para aprovar já”, disse o deputado, foi presidente da comissão especial da Câmara que analisou o projeto.
4204	Eu já estava separado dela havia cinco anos, quando decidimos pedir a guarda.
4205	Eu levei isso de uma maneira leve.
4206	“Eu, Lucimara Passos, votei CONTRA o aumento dos salários.
4207	“É uma amizade até rara”, analisa Ilse Barth, uma das remanescentes desse grupo que ainda tem Astor Mattes, Evaristo Bradbury e Teresinha, Carlos e Sueli Leukert.
4208	É um absurdo que em pleno século XXI ainda se preocupem com quem faz sexo”, disse.
4209	É uma cidade central para todos os municípios poderem participar".
4210	É uma coisa que não pode estar no foco, ou já não estou a contar a história, já estou a falar de mim, Beatriz, e isso já não é honesto, tenho que servir aquela história.
4211	“É uma coisa tão fácil.
4212	É uma crueldade que alguém com 16 ou 17 anos, sem nenhuma experiência, tenha que decidir o que fazer para o resto da vida.
4213	"É uma despesa brutal e as viaturas não param porque todos os dias há ocorrências, não só emergências médicas, como incêndios e acidentes", referiu.
4214	"É uma falta de respeito com tudo que foi conquistado pelo futebol brasileiro", criticou Galvão.
4215	É uma fase de que gosto menos.
4216	É uma forma de eles apresentarem trabalhos profissionais e serem avaliados por profissionais”, diz Daniel Massa, diretor executivo da DMZP Filmes.
4217	É uma história e tanto.
4218	“É uma honra receber esse reconhecimento da mídia especializada em esporte.
4219	É uma obra extremamente cara”, completou.
4220	“É uma operação complicada.
4221	É uma peça com custo alto de fabricação, importação e frete, o que implica em um valor mais elevado para o cliente final”.
4222	É uma pedrada no charco da literatura científica internacional e da modorra monolítica da opinião publicada na media e suportada pelas posições emanadas da saúde pública e das autoridades de saúde, as quais os políticos têm subscrito e seguido cegamente.
4223	É uma pena que, por ter sido apoiado por Iris, o prefeito Paulo Garcia, do PT, não possa dizer a verdade, ou seja, que não está conseguindo administrar a capital devido à dívida gigantesca deixada pelo antecessor — fala-se em 300 milhões e 400 milhões.
4224	É uma querida de qualquer maneira.
4225	“É uma questão emocional.
4226	É uma redundância o que vou falar, mas comecei a reparar na globalização da comunicação.
4227	É uma regra simples, não é mesmo?
4228	“É uma série que consegue um sucesso absurdo não só quando é exibida, mas também gerando teorias, discussões e conversas fora das temporadas”, pontua o jornalista mineiro Rodrigo Castro, do canal do YouTube MIXIDO, dedicado a críticas de filmes e séries.
4229	É uma sinalização de que há esforço para melhorar o ambiente institutcional, reduzir ruídos, deixar a politica de lado e buscar soluções conjuntas para os problemas.
4230	“É uma solução pontual.
4231	É uma surpresa chegar uma novidade dessa para a comunidade.
4232	“É uma vergonha o preço cobrado pela arroba do boi.
4233	É um boa substituto para o WTCC.
4234	"É um desgaste desnecessário para todos nós, especialmente nós do governo", completou.
4235	É um desserviço para a sociedade o que essa mulher fez.
4236	Eu me fechava para as pessoas, sempre me achava incapaz, que qualquer pessoa podia ser melhor que eu, que todos os homens só iriam olhar para as magras e que eu iria ficar sozinha pra sempre, a não ser que eu emagrecesse.
4237	Eu me fixei em dois aspectos.
4238	É um encontro que pressupõe conversão, uma vida nova.
4239	Eu mesmo entrei 3 x na Pequenas Causas contra esta empresa e fizemos 3 acordos.
4240	Eu mesmo tentei evitar aquele problema que gerou a paralisação do campeonato de 2014?, relembrou um de seus diretores esta semana.
4241	Eu me tornei réu sob a relatoria do ministro Gilmar Mendes e fui absolvido por unanimidade em sequência.
4242	É um fato preocupante, pois demonstra a fragilidade dos controles no setor público.
4243	É um ganho para toda a sociedade”, afirmou Reinaldo Azambuja.
4244	É um ídolo, um exemplo para todos.
4245	É um livro de ver, diz-se na contracapa.
4246	É um lugar que faz jus ao clichê máximo dos textos de turismo “de tirar o fôlego!”
4247	É um mau hábito, por isso saiba o que se passa quando come demasiado rápido.
4248	É um mergulho no abismo.
4249	"É um Município que merece, é uma cidade linda, com uma carga histórica muito grande e que com certeza vai ter um retorno muito gratificante da população, principalmente das crianças", completou.
4250	É um orgulho ter uma unidade como essa.
4251	"Eu moro sozinho, tenho problemas de saúde.
4252	É um parlamentar comprometido com a proposta que o levou ao parlamento estadual.
4253	“É um processo complexo, mas vale a pena.
4254	É um processo dessa magnitude que estamos enfrentando agora.
4255	É um projeto importante e estamos bem avançados nele, mas, mais do que falar, na posição de empresário que tenho e de gestor, em que estou, temos a responsabilidade de fazer.
4256	É um tipo de disciplina bastante incomum para o estudante tirar uma nota alta como essa", afirma o professor Cláudio Antônio Tonegutti, coordenador do curso de química da UFPR.
4257	“É um trabalho muito difícil, que envolve um compromisso muito forte com a legalidade.
4258	Eu não gosto desse tipo de gentinha assim!
4259	“Eu não sei que argumento ele iria utilizar, e se houvesse um acordo prévio?
4260	“Eu não sei se houve alguma assinatura escondida entre as 13h e as 15 porque às 13h estava com um parceiro social que não tinha assinado o acordo”, afirmou a líder do CDS.
4261	Eu não sou escravo do partido.
4262	"Eu não sou melhor, nem pior do que você.
4263	Eu não sou nem nunca fui um intelectual do partido, não penso a partir do PT.
4264	Eu não tinha conhecimento do concurso, não tinha assistido.
4265	Eu nasci ali perto, mas não a conhecia.
4266	Eu nunca tinha visto um helicóptero de perto; nunca tinha visto um circo desse jeito.
4267	"Eu nunca vou me sentir mais uma, não importa onde esteja."
4268	"Eu omiti essas informações do presidente e do senador Flávio Bolsonaro".
4269	Eu participava de tudo, porque eu sou especialista na área, eu era chefe da equipe técnica.
4270	Eu penso muito simples: Se estou enxergando, ouvindo, podendo caminhar, falando, se tenho um teto para morar, se tenho o pão de cada dia e trabalho, eu sou pelo menos, um dos caras mais felizes do mundo.
4271	“Eu perguntei se ele queria adiar a defesa, pelo momento que está passando, mas ele me garantiu que não”, disse a professora.
4272	Eu praticamente me desliguei da equipe econômica.
4273	"Eu prefiro correr com a máscara a ficar sem o parque aberto", disse a corredora.
4274	Eu quando ouvi isto, me senti no fundo do poço!
4275	“Eu queria ajudar ela a recuperar, mas não tinha como.
4276	"Eu quero que todos os líderes da Irmandade Muçulmana julgados e sentenciados à morte", comentou.
4277	Eu que tive uma formação em colégio Marista, lá no interior de SC fico horrorizado com a gestão e ensino ministrado no primeiro grau.
4278	"Eu recebi ontem à noite uma carta muito linda do presidente Xi.
4279	Euronews: Em que consiste?
4280	Eu sabia que teríamos um desafio para estabelecer diálogo com o parlamento.
4281	Eu sei que é um buraco, então eu presto atenção, mas quem não sabe acaba caindo nele por achar que é só água”, finaliza a moradora.
4282	Eu sempre estive nas primeiras colocações da minha sala, pois, desde cedo, já sabia a importância do estudo como uma ferramenta de mudança e de ascensão social.
4283	"Eu senti que eu deveria concordar com uma entrevista", disse ele.
4284	Eu sonho com o movimento.
4285	Eu sou indígena, eu sou um cidadão”.
4286	"Eu sou responsável por 100% de tudo o que está ali", afirmou Coelho.
4287	Eu sou um operador de segurança pública que, momentaneamente, represento o meu estado e vou passar a representar o nosso país.
4288	Eu tenho chance, sim, de ficar entre o primeiro e segundo melhor do Brasil, participar de Paraolimpíada, competir fora do País”, disse o paratleta de 37 anos em entrevista ao LIBERAL.
4289	"Eu tenho cidadania italiana e sei o quanto é positivo.
4290	“Eu tenho o cuidado de jogar qualquer embalagem no lixo quando venho à praia, mas, infelizmente, nem todo mundo tem essa consciência”, disse.
4291	Eu tenho vontade de cantar com ele.
4292	Eu tinha feito alguma coisa por mim, mas basicamente para tentar agradar os outros", avalia.
4293	“Eu tinha seis anos quando meu pai faleceu.
4294	Eu tornei-me na terceira mulher dele.
4295	"Eu vivo para dentro não vivo para fora.
4296	É válido lembrar que a medida de ajuste na tabela do IRPF, acertada ontem entre governo e Congresso, entra em vigor apenas no mês que vem.
4297	E vamos levar um tempo ainda para conseguir esmiuçar todo esse fenômeno, enxergar seus pequenos mas não menos importantes detalhes.
4298	E vá se despedir de seu pai.
4299	Evento que os estudantes vestem pela primeira vez o paramento que será a partir daquele momento a caracterização da transição para o universo da sua futura profissão.
4300	É verdade que houve uma ligeira melhoria na capacidade de resposta dos tribunais, diminuindo o número de processos pendentes.
4301	Everton Marim, técnico de programação esportiva do Sesc São Carlos conversa com o professor MSc.
4302	Everton Ribeiro, outra estrela do elenco e capitão do time, é outro atleta cobiçado no "mundo árabe".
4303	Evitamos também que haja aglomeração.
4304	“Evito usar os aparelhos que usam a mão.
4305	E você reclamando por estar usando o limite do seu cheque especial.
4306	Ex-advogado-geral da União, José Eduardo Cardozo é quem representa Dilma Rouseff.
4307	Exagerou nos erros de passe.
4308	Exaltar a diversidade da produção literária brasileira é um dos objetivos do 8.º Festival da Mantiqueira, que começa nesta sexta-feira, 10, em São Francisco Xavier, distrito de São José dos Campos (a 150 km de São Paulo).
4309	Exame identifica se o paciente tem ou teve o vírus no organismo.
4310	Exame Nacional do Ensino Médio (Enem) será em 5 e 6 de novembro.
4311	Exames após a partida contra a Inglaterra não detectaram lesão muito grave no joelho do hispano-brasileiro.
4312	Exames no Laboratório Central do Estado (Lacen) devem confirmar se a morte de uma mulher de 38 anos, moradora de Bento Gonçalves, foi causada por gripe A. Ela estava internada no Hospital Tacchini e faleceu no início da manhã desta quinta-feira.
4313	Exclusivo para assinantes “A máquina está a tornar-se mais humana a cada dia”
4314	Exemplo: quando o filho responde a mãe, o pai muitas vezes fica omisso, deixando a responsabilidade de educar exclusivamente para a mãe.
4315	Exemplos não faltam e vão desde o continente africano ao europeu.
4316	Exército de Israel pede a moradores de cidades do norte do país que fiquem em casa após 'incidente de segurança'
4317	EX-GESTORES – O MP também pediu a impugnação de ex-gestores públicos que pretendem disputar vagas à Assembleia Legislativa.
4318	Existe a obrigatoriedade de passar pelo conselho, mas a decisão final é do prefeito.
4319	Existem alimentos mais adequados aos pacientes com síndrome de Down?
4320	Existem baleias jubartes em todo o planeta, mas há um fato curioso nos animais que frequentam o litoral brasileiro.
4321	Existem oportunidades que necessitam apenas do primeiro passo.
4322	Existem os desentendimentos, as rusgas.
4323	Existem pessoas que não foram sequer investigadas e vão cumprir pena sem inquérito, sem denúncia e sem sentença", diz Badaró.
4324	“Existe muita dificuldade em reconhecer o trabalho de um profissional de saúde”, afirma ela, acrescentando que a exploração na atividade ocorre de uma forma que não existe em outros ramos.
4325	“Existe uma tendência natural em se praticar menos exercícios físicos e comer alimentos mais ricos em gordura, o que pode ocasionar descontrole dos fatores de risco.”
4326	Existe um campeonato paralelo, promovido pelo grupo KTM, mas estamos quase a chegar a acordo para que deixe de existir em 2020.
4327	Experiente no futebol paulista, o goleiro Oliveira, que já defendeu Barueri e Linense na competição, demonstra confiança em relação ao elenco que vai defender as cores do Novorizontino no Estadual.
4328	Explica que, por isso, “o bebê passou fome e frio durante as cerca de 10 horas de viagem”.
4329	Ex-procuradora geral recebe convites de dois partidos – SelesNafes.
4330	Extremamente tímido, Jairo era craque em futebol (de campo e salão), vôlei, basquete, handebol e tantas outras modalidades.
4331	Fábio estava acompanhado por uma moça de 18 anos.
4332	Fabricantes da região sentem reflexos positivos do aumento dos pedidos para os norte-americanos.
4333	Faça duas dobras de cada lado e costura.
4334	Faça sua inscrição imediata no endereço: Rua Aeroporto S/N, Setor Aeroporto em frente ao Supermercado Souza.
4335	Faça uma visita ou ligue para o número (16) 33434090 ou (16) 997644090.
4336	Faça um furo, com um palito, em cada uma das extremidades do plástico e leve ao microondas por 15 minutos em potência alta.
4337	Fachin argumentou que o STF já tinha indicado uma posição sobre a questão e lembrou justamente a decisão que corroborou o afastamento de Cunha do mandato.
4338	Faço curso de verão e desde então preciso me virar para conseguir dinheiro.
4339	Fafe, Futebol, Alan Júnior• Foto: Carlos GonçalvesO Fafe somou este domingo a segunda vitória consecutiva fora, ao bater o Olhanense, por 3-2, em encontro da quinta jornada da 2ª Liga, disputado no Estádio José Arcanjo, em Olhão.
4340	Fakhoury, a exemplo de tantos de sua espécie, cospe palavras como capitalismo, meritocracia, competitividade, esforço, empreendedorismo.
4341	Falamos essencialmente de uma segunda geração de migrantes, bem integrados socialmente, que passaram por um período de pequena criminalidade, alguns radicalizaram-se na prisão e quase todos fizeram ataques suicidas.
4342	Faleceu no dia 18 de junho.
4343	Falo e penso neles o dia todo, mas quero que tenham suas atividades, assim como eu tenho as minhas.
4344	"Falo recorrentemente dele nas aulas sobretudo do 7º ano de escolaridade.
4345	Falsa informação sobre lei de controle de reprodução de cães e gatos gera confusão em Nova Veneza »
4346	Falta apenas colocar o preto no branco e isso passa pela chegada do seu empresário a Lisboa.
4347	Falta comunicação para o entendimento da classe trabalhista, diz.
4348	Faltam-lhes também equipamentos básicos para acesso à internet, como computadores ou smartphones.
4349	Faltam poucas horas para o fim do prazo para.
4350	Falta na intermediária pela direita, Gilson levantou na área e Igor Rabello consegue se desvencilhar da marcação e, da altura da marca do pênalti, cabeceia no ângulo esquerdo de Júlio César.
4351	Faltando mais de dois anos para a disputa, ele aparece com 29,1% das intenções de voto.
4352	Familiar do Santo Ofício, o conde de Oeiras, obviamente, teve participação decisiva no julgamento que condenaria Malagrida, sem levar em conta que sua conduta podia estar ligada à insanidade mental.
4353	Familiares informaram que o menino estava dormindo com os pais.
4354	Faremos o que for preciso quando for a hora”, comentou o piloto inglês Lando Norris, da McLaren.
4355	Faria de Sá alertou que a PEC não cria condições efetivas de obrigação para o pagamento de precatórios.
4356	Farquhar fica alerta quando o delegado diz que no relatório de ocorrências está escrito que Adams caiu da escada.
4357	Faz as análises, ainda em computador, com ajuda do orientador e professor Ricardo Andrez Machado de Avila.
4358	Fazendo quase o impossível.”
4359	“Fazer parte deste projeto traduz nossa motivação: registrar momentos únicos que jamais serão vistos novamente, sob um olhar contemporâneo e artístico”, descreve Rodrigo Pitangui, diretor da marca.
4360	“Fazia meses que não via meus professores e revê-los foi muito legal”, diz.
4361	"Faz parte do léxico militar com o qual cresci.
4362	Faz pensar na medida em que escolhemos nossas opiniões e quantas vezes escolhem por nós e nos enfiam goela abaixo, sem digerir.
4363	Fechado desde janeiro deste ano, o Museu da Banana ganhará um novo endereço a partir de dezembro, graças a uma doação de cerca de R$ 81 mil feita por um amante da fruta.
4364	Fechando o sábado, a Concha Acústica sedia a abertura oficial do Festival de Inverno de Itabira.
4365	Fechar-se em guetos se impôs como um espaço de proteção diante de uma sociedade preconceituosa – e uma estratégia para encaminhar as questões legais com maior poder de pressão.
4366	Feitas as contas, bebe-se atualmente menos per capita do que em 1985.
4367	Feitas as contas, entre participantes, 'staff' e jornalistas, foram feitos 70 testes, todos com resultado negativo.
4368	Felipe Gedoz, que entrara na segunda etapa, encheu o pé de fora da área pela esquerda e superou o goleiro sul-coreano.
4369	Felippe que atua em vários empreendimentos na nossa cidade, celebra a data ao lado de sua esposa Fernanda Vargas e dos seus filhos Lucca e Theo.
4370	Felizmente, a expectativa de vida aumentou bastante no Brasil, fazendo com que um crescente número de aposentados receba os valores previdenciários por mais tempo.
4371	“Felizmente não sofremos redução nas doações de alimentos, nossos parceiros fixos mantiveram o compromisso mesmo na pademia.
4372	Felizmente, para o Brasil, tivemos essa guinada, a partir de 2017, para o liberalismo econômico.
4373	Ferezin voltou a ocupar a cadeira legislativa olimpiense.
4374	Fernandinho Beat Box foi o primeiro eliminado da 'Fazenda 12' com 22,45% dos votos.
4375	Fernando, atacante da base que foi integrado ao profissional após período de férias, é outro que não irá a campo.
4376	Fernando Costa manifestou que a Câmara estaria disposta a injectar algum capital na Secla ou a comprar património da empresa, se se tratasse de uma questão financeira pontual, contudo, a situação não se coloca, dado tratar-se de falta de encomendas.
4377	“Fernando Lugo não tem nenhum impedimento jurídico constitucional para se candidatar de novo”, afirmou seu braço direito na Frente Grande, senador Sixto Pereira.
4378	Fernando Pimenta chegou à centéstima medalha da carreira.
4379	Fern apenas me deu um olhar de lado e simplesmente continuou buzinando", explica.
4380	Ferreira: que legado deveríamos esperar de uma campanha eleitoral?
4381	Ferrer alcançou a melhor posição da sua carreira no ranking em 2013, a terceira, quando perdeu a final de Roland Garros exatamente para Nadal, no seu melhor desempenho em Grand Slams, sendo que ele foi semifinalista do US Open em 2007 e 2012.
4382	Festa da Gastronomia reúne mais de 100 mil pessoas »
4383	Festival da Pamonha Para quem pretende fugir dos agitos da capital, a cidade de Juscimeira apresenta, neste domingo, o seu Festival da Pamonha.
4384	Fica ao lado da estação Barra Funda do metrô.
4385	Ficam melindrados com as intervenções.
4386	Ficamos duas vezes.
4387	Ficamos felizes por, em três anos, conseguir manter a satisfação do nosso usuário”.
4388	Ficamos pelo meio do caminho, qual cachorro atropelado em rodovia cujo corpo jaz à margem da estrada até apodrecer e ser comido aos poucos pelos vermes ocasionais ou por hienas aproveitadoras.
4389	Fica também a saber quantas vagas ainda sobram para a fase seguinte de candidaturas - há cursos que já estão fechados.
4390	Fico feliz com a sequência de oportunidades".
4391	“Fico feliz em ver essas crianças se apresentando.
4392	Fico mais triste ainda quando vejo gentes como Agostinho Fernandes, Carlos Vila Nova e Stock, pessoas que sempre admirei pela competência e pelo profissionalismo e idoneidade, estarem metidos nesta promiscuidade.
4393	"Fico muito feliz em retornar ao Figueirense.
4394	Fico muito grato por ter sido escolhido, mas divido esta honraria com toda a comunidade acadêmica da Unicentro, instituição que tem feito uma grande trabalho na região Central do Estado”, afirmou ele.
4395	Ficou evidente a necessidade de reforçar o número de pessoas a trabalhar no setor social.
4396	Ficou o BMW que serve todo o Conselho de Administração da Casa dos Marcos", remata.
4397	Ficou oito meses no cargo.
4398	Filho mandava a mãe para a casa do caramba.
4399	Filhos descobrirão que aquele homem que parecia não querer participar de nada, na verdade também sofreu, ao ser expectador por muito tempo, de sua própria insignificância dentro da família, que demonstrava pouco interesse por suas opiniões.
4400	Filler (aumento do diâmetro do fio envelhecido e reparação dos danos internos).
4401	Filoni à Assembleia POM: “O Evangelho jamais é completamente anunciado” Roma (Agência Fides) – “Ninguém envia em missão, senão Deus, envolvendo-nos na Páscoa de seu Filho.
4402	Final do handebol feminino dos Jogos Pan-Americanos Lima 2019 – Abelardo Mendes Jr/ rededoesporte.
4403	Finalista nos dois últimos anos em Roland Garros, Thiem enfrentará Berrettini, uma das revelações da temporada.
4404	Final Juventude de Cravinhos 2 x 0 Juvenil de Jardinópolis.
4405	Fiquei sabendo das vaias também.
4406	Fiquem bem, um abraço a todos”, finalizou o vídeo divulgado no 11º dia de internação.
4407	Fiz com muito carinho, é um momento especial para todas nós, afirmou a cabo Geysa.
4408	Fizemos alertas para o governo tomar providências diante da situação que a gente vê, com relação aos invasores na terra indígena.
4409	Fizemos as buscas no primeiro dia, mas não encontramos nada.
4410	"Fizemos por pura zoeira e resolvemos postar!
4411	Fizemos tomografia e tinham os pulmões destroçados com lesões características do coronavírus.
4412	Fizemos um encontro sobre o corpo em que falou o António Alçada Baptista - a minha geração leu muito a Peregrinação Interior.
4413	Fiz empréstimo para conseguir o material para pagar o material para construir o barraco e hoje perdi tudo.
4414	“Fiz questão de estar com o time em cada passo do caminho, degustando, ajustando, dirigindo.
4415	Flavia Vitória de Castro representava o time Caramuru Basquete de Castro, na região dos Campos Gerais.
4416	Flávio acusou o site de receber verba do governo “para fazer militância política esquerdopata”.
4417	Flávio Bolsonaro reclama de ação do Facebook contra perfis Em nota, senador diz que relatório do Facebook não permite saber se rede social "ultrapassou limites da censura"
4418	Floersch sofreu várias fraturas, com compressão no sistema nervoso central, e após a operação passou nos testes de sensibilidade em todas as partes do corpo.
4419	Florenal Feijó dos Passos, conhecido como Seu Flor, era pai de João Passos, presidente do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente (CMDCA) de Balneário e funcionário da Câmara.
4420	Fluminense alega 'falta de tempo hábil' para transmissão de partida contra o Macaé O Dia - FluminenseLeia O DIA a qualquer hora com comodidade e agilidade direto do seu computador, tablet e celular.
4421	Fluminense, Botafogo, Bahia, Vitória, Sport e Portuguesa aparecem com 1%.
4422	Fogo em Porto de Mós deflagrou durante a hora do almoço.
4423	Fogos de artifício foram lançados conforme o avanço dos policiais, mas não há registro de feridos.
4424	Fogueira O imbróglio do pagamento da RGA parece estar perto do fim.
4425	Foi ainda decidido que o AMAlentejo passe a movimento pela regionalização e desenvolvimento do Alentejo, assumindo a continuidade da luta pela criação e instituição das Regiões Administrativas.
4426	Foi ali que fez mais uma vítima, em outubro de 2010.
4427	Foi ali que me realizei profissionalmente e foi a RTP que me proporcionou os melhores momentos da minha carreira”, reconhece.
4428	Foi apenas com Diniz que o jogador voltou a ser titular, na parte final do Campeonato Brasileiro.
4429	Foi a segunda tentativa de furto de pneus e rodas em dois dias seguidos na GM.
4430	Foi às lagrimas II – Ele fez um discurso emocionado, no qual, como disse, as palavras brotaram e extravasaram a alegria do momento que o fez refletir sobre os desafios de sua carreira profissional e pública por 41 anos.
4431	Foi assim: Antônio Gomes, muito doente, pressentiu que a hora do seu desencarne se aproximava e pediu para chamarem o Mestre Irineu Serra para uma conversa.
4432	Foi assim que a turba se dirigiu a recém-inaugurado cinema da cidade.
4433	Foi assim que os fiéis comemoraram o Domingo de Páscoa, último dia da Semana Santa, em Salvador.
4434	Foi consultado o nome no sistema e os guardas descobriram que ele estava foragido da Justiça.
4435	Foi criado um grupo de trabalho interno pela empresa com o objetivo de encontrar soluções no curto, médio e longo prazo.
4436	Foi democracia direta em ação; não surpreende que o Departamento de Estado dos EUA tenha odiado tudo; e que tenha decidido vingar-se.
4437	Foi difícil, pois o vento estava bastante rondado, mas sabíamos tudo o que estávamos fazendo", disse Martine Grael, que no sábado, antes da realização da medal race neste domingo, já havia assegurado um lugar no pódio.
4438	Foi durante o exílio que Dante escreveu a obra pela qual é mais conhecido, — uma jornada dividida em três partes: Inferno, Purgatório e Paraíso.
4439	Foi eleito o melhor lateral esquerdo do mundo, além das vitórias pela seleção brasileira, onde chegou ao título da Copa do Mundo de 2002.
4440	Foi em 1989, quando uma greve de professores da rede estadual de ensino inviabilizou a utilização das escolas estaduais como alojamento.
4441	Foi encontrada inconsciente em casa a 31 de Março e está desde então internada na unidade de cuidados intensivos de um hospital da zona de Los Angeles.
4442	"Foi forçada a fazer isso.
4443	Foi inaugurada no dia 29 de novembro, durante o 1º Dia da Família, a nova ala do CEI Lucena.
4444	Foi lá, que a ainda menina, conheceu Carmem Miranda e tomou gosto pela música.
4445	Foi membro da UEC e de Comissão Central da JCP.
4446	Foi no Museu de História Nacional, em Gatineau, no Quebec que os líderes de seis partidos se juntaram.
4447	Foi notória a boa disposição das atletas e, acima de tudo, confiança.
4448	Foi o corte feroz nos empregos em 2009, que permitiu explicar porque as empresas norte-americanas conseguiram aumentar tanto os seus investimentos na publicidade em 2010.
4449	“Foi pensando em evitar brigas e violência, evitar que o pessoal vá para outros bairros que a gente resolveu fazer o nosso Carnaval.
4450	Foi preso na manhã desta sexta-feira (3) um homem de 28 anos, suspeito de roubar e espancar até a morte.
4451	Foi realizada na tarde desta segunda-feira, no Rio de Janeiro, uma reunião entre a Confederação Brasileira de Futebol (CBF) e os clubes que disputam a Série A do futebol nacional para discutir as tratativas sobre a edição 2018 do Campeonato Brasileiro.
4452	Foi servido um farto café da manhã para todos, em clima de muita confraternização.
4453	Foi solicitado com urgência que "a Assembléia Legislativa Plurinacional da Bolívia se reúna para garantir um funcionamento institucional e nomear novas autoridades eleitorais que garantam um novo processo eleitoral".
4454	Foi uma das coisas mais lúcidas que já li nos últimos tempos.
4455	Foi uma decisão de força maior.
4456	Foi uma derrota tática ou estratégica?
4457	“Foi uma experiência muito boa, com quase duas semanas de treinos bem intensos.
4458	Foi uma festa diferente, que começou com uma carreata saindo da porta do colégio e seguiu até a chácara do APROV, onde todos passaram a tarde brincando e se divertindo com seus filhos.
4459	Foi uma inciativa dos passageiros que deu certo; o grupo interage bastante”, conta.
4460	“Foi uma noite toda sem dormir.
4461	Foi um desafio implantar uma metodologia nova de ensino e fora dos moldes tradicionais.
4462	Foi um grande sucesso.
4463	Foi um outro encontro desses lindos da vida.
4464	Foi um projeto interdisciplinar, que envolvia português, matemática, natureza, sociedade e arte”, explica Kátia.
4465	Foi um só homem que disparou seis tiros no átrio de um hotel para turistas no Algarve e pôs-se em fuga a pé.
4466	“Fomos muito bem recebidos em Fernandópolis.
4467	Fonte da Defesa norte-americana disse esperar que o país resolva o conflito diplomático antes de receber a encomenda de aeronaves.
4468	Fontes militares russas confirmaram uma forte resistência chechena no oeste, principalmente perto de Sernovodsk e Assinovskaia.
4469	Fontes próximas revelaram à revista que o casal espera por um menino e uma menina.
4470	Fora desses horários e aos finais de semana, o atendimento é na DPPA, que funciona no mesmo prédio e repassa os casos de violência doméstica para a Delegacia da Mulher.
4471	Fora isso, a pessoa deve ficar em casa”, esclareceu.
4472	Foram 7.821.801 contratações no período e 8.914.379 demissões.
4473	Foram anunciados ainda planos para cúpulas com o Japão e com a Coreia do Sul para logo após a posse do democrata, em 20 de janeiro.
4474	Foram contabilizadas reduções na apreensão de maconha, de 152.759 kg em 2018, para 119.592 quilos no ano passado.
4475	Foram contabilizados 7.008 focos este ano, contra 5.324 no mesmo período do ano passado.
4476	Foram criadas pelo menos três orquestras nestes moldes na Amadora e Vialonga.
4477	Foram cumpridos 29 mandados de busca e apreensão e 35 de condução coercitiva à delegacia de funcionários públicos, contadores e empresários.
4478	Foram detectados ao menos três problemas.
4479	Foram entregues quatro veículos para apoio às ações de saúde da região, um aparelho de ultra-som para o consórcio intermunicipal e outros equipamentos.
4480	Foram financiados perto de 900 milhões de euros em crédito para a compra de casa, em março.
4481	Foram presos um homem de 32 anos e uma mulher de 35 anos.
4482	Foram produzidas pouco mais de 1,5 milhão de motos no ano passado, contra 1,7 milhão em 2013.
4483	Foram propostas ações que serão, a partir de agora, implementadas.
4484	Foram registrados 423 autos de infração, principalmente por lotação acima do permitido, embarque e desembarque em local não homologado pela Arcon-PA e motorista não cadastrado.
4485	Foram registrados seis votos a favor da cassação – dos oito vereadores existentes – dois contra e uma ausência.
4486	Foram repatriados pelas autoridades tunisinas após um controlo cuidadoso efetuado a cada pessoa para se certificar do estado da sua saúde, antes de serem enviados para as suas respetivas regiões de origem.
4487	Foram vários anos de convivência, de alegrias, de risadas, de trabalhos, de discussões, convivemos intensamente, aprendemos e crescemos como ser humano.
4488	Foram vendidas no mês passado 66.237 motocicletas, 4,9% a menos que em setembro de 2016.
4489	Fora o presidente eleito, Rosa foi a única a discursar na cerimônia, em fala de defesa dos direitos humanos e proteção das minorias.
4490	Fora que a sensação de se ler em um livro é completamente diferente.
4491	Ford, o garoto prodígio, acabou de sofrer um ataque de pânico depois de entrevista com o insano grandalhão Ed Kemper (Cameron Britton).
4492	Formado por Andre Matos (voz), Pit Passarell (contrabaixo), Felipe Machado e Hugo Mariutti (guitarras) e Guilherme Martin (bateria), o Viper aproveita a visita para divulgar seu último lançamento, o DVD gravado ao vivo To Live Again – Live In São Paulo.
4493	Formalizada em Dezembro de 2018, a Agência Nacional de Petróleo e Gás tem por finalidade promover a contratação das operações petrolíferas, diz, ainda, a nota.
4494	Formam a nota perfeita, para um ambiente perfeito e, felizmente, ainda preservado.
4495	'Formamos uma brigada de incêndios com 150 funcionários antes mesmo do caso da Kiss.
4496	Forre uma forma (24 centímetros) com a massa e pique o fundo com um garfo.
4497	Fosse rico, faria como alguns, e marcava a mudança para um país com paz social.
4498	Foto: Acervo Incra-Ação é uma das 14 do Plano de Providências para aprimoramento e modernização do Sistema de Informação de Projetos de Reforma Agrária.
4499	Foto dos destroços do avião estão sendo publicadas pelo site do jornal El Tiempo, da Colômbia.
4500	Fotógrafo de diversos filmes de Spike Lee, Ernest Dickerson dirige esse drama sobre um grupo de quatro adolescentes de Nova York que se revoltam depois do assassinato de um amigo, em um bar, e planejam um roubo.
4501	• Foto: José Gageiro / MovephotoAboubakar está muito próximo de assinar pelo Basaksehir.
4502	Foto: Raquel Cunha/TV GloboAtor fez breve reflexão e falou sobre sentimento da família com a perda.
4503	Fragilidade do ente público local, o município, e estado de pobreza em que sobrevive a maioria da sua população.
4504	França (D), jogador do Figueirense, durante partida contra o Criciúma, válida pela quarta rodada do hexagonal final do Campeonato Catarinense 2015.
4505	Francisco ainda usou este pálio durante a mesma celebração em 2013, mas este ano optou por usar o pálio idêntico aos dos restantes arcebispos católicos, com as cruzes pretas.
4506	Francisco Cabral entrou com o pé direito.
4507	Franco foi um dos 12 artistas baianos que tiveram obras selecionadas no edital criado pela instituição para incentivar a produção artística durante a crise da pandemia.
4508	Franquias também são formas de compensar possíveis perdas.”
4509	Fraqueza muscular, problemas nas articulações, dor, doenças e dificuldades neurológicas - condições comuns em pessoas mais velhas - podem contribuir para problemas de mobilidade.
4510	Frederico Vitor — Isso não seria o reflexo da cultura machista que ainda está impregnada em Goiás?
4511	Frequentemente, algum lapso ou erro de concordância é percebido durante a leitura da coluna já publicada.
4512	"Frequentemente essas crianças apresentam também dificuldade para se enturmar com outras, já que a visão comprometida para distância impede que as atividades de lazer dessa criança sejam as habituais.
4513	Fui criada no interior, então a minha avó e minha mãe faziam as coisas para mim que eu ainda tenho guardado”, revelou a futura mamãe.
4514	Fui para a rua, não conseguia fazer nada, não queria falar com ninguém.
4515	Fui para o Colégio São José todo empinado, calado e introspectivo, à espera de uma sabatina por parte dos garotos.
4516	Funciona de terça à sábado, das 9h às 17h e, aos domingos, entre 10h e 17h.
4517	Funcionam das 6h às 12h, as lojas da Pituba e Graça.
4518	Funcionamento: Sábado, até às 20h.
4519	Fundado em 1946, o clube se caracteriza por ser escola formadora de pilotos privado e comercial, em curso que exige três meses de aulas teóricas e 173 horas de voo.
4520	Fundamental é ter a oposição com o melhor time para ganhar”, afirmou.
4521	Fundou com Juan de Dalberg e Rodolfo Huessman a Confraria Céltica, sociedade secreta para o estudo da astrologia, numerologia, línguas e matemática.
4522	Fury sabe golpear e minar o adversário", comentou.
4523	Futebol – A classificação dos juniores do EC Santo André na Taça São Paulo: 1 a 0 sobre o Juventus.
4524	Futuramente é uma ideia.
4525	Futuro é uma coisa que não me preocupa, essa história de guardar dinheiro, não é comigo, temos que aproveitar a família, sair, divertir e aproveitar o agora, não teremos isso para o resto da vida.
4526	Gabiru saiu do banco aos 31 minutos da etapa final, no Japão.
4527	Gaby e Gustavo discutem por causa de Emerson.
4528	Galatto, goleiro do Atlético-PR, durante treino para a partida contra o Flamengo, válida pela trigésima oitava rodada do Campeonato Brasileiro 2008.
4529	Galera xarope nesses comentários.
4530	Galvão deu uma entrevista dizendo que Bolsonaro teria tido uma atitude “pusilânime” ao colocar em xeque o trabalho do órgão.
4531	Gandula que já atua há muito tempo e nunca foi expulso”, finalizou.
4532	“Ganhamos mais espaço, então, além da gama de itens do empório, acomodamos mais rótulos nas prateleiras e deixamos os corredores mais largos para facilitar o acesso de cadeirantes.
4533	Ganhou protagonismo a partir de 2011, quando passou a liderar a bancada dos deputados sociais democratas durante o Governo de Passos Coelho, de quem foi sempre um fiel defensor.
4534	Garantindo a segurança da meta do Tigre, o goleiro Luiz mostrou que sua liderança, que lhe rende a braçadeira de capitão, não é apenas pelo que transmite para os companheiros dentro de campo e no vestiário.
4535	» GAROTA CRAVINHOS 2018 ABRE INSCRIÇÕES» Cravinhos receberá o Circuito Sesc de Artes» Polícia Rodoviária apreende grande quantidade de drogas na Rodovia Anhanguera, em Cravinhos.»
4536	GCM apreende adolescente suspeito de roubar alianças no Jd.
4537	Gente por hoje ficamos por aqui um grande abraço a todos, cuidem-se bem e até a próxima!
4538	Georgi Schennikov, aos 13 minutos, e um autogolo do brasileiro Jardel, aos 56, selaram o adeus dos ‘encarnados’, que somaram o quinto desaire em cinco jogos, no que será, independentemente, do último encontro, a sua pior participação de sempre na prova.
4539	Geralmente, enquanto grava, eles estão no quarto ao lado e conscientes do conteúdo que o filho desenvolve.
4540	Gerês, se um dos amigos tiver barco.
4541	Gestores municipais de várias regiões do Tocantins participam de uma oficina de capacitação oferecida pelo Governo do Estado sobre o Programa Tocantins Sem Sede, nesta quarta-feira, 05, em Palmas.
4542	Giane fica aliviada ao saber que Bento não está com Charlene.
4543	Gigi Hadid agradece carinho dos fãs após nascimento da filhahttp://img-s-msn-com.
4544	Gilberto integrou a equipe de ensino do Núcleo Regional de Educação por dez anos.
4545	Gil (D), jogador do Corinthians, durante partida contra o São Paulo FC, válida pela quarta rodada do Campeonato Brasileiro 2014.
4546	Gil e Caetano começaram a turnê em agosto, quando passaram por sete cidades da Europa com shows em Amsterdã, Bruxelas, Londres, Paris, Milão, Barcelona, Madri e também em Tel Aviv, em Israell.
4547	Giuseppe diz que trata-se de uma invenção que pode ser utilizada por toda a família e transportar também sacolas, malas e outros objetos.
4548	Gladiador fraturou a fíbula, passará por cirurgia e tem previsão de retorno aos treinamentos só daqui a cinco meses.
4549	Gleisi Hoffmann é presidenta nacional do Partido dos Trabalhadores.
4550	Goiano Arthur chega à primeira final com a Seleção: 'Emoção e felicidade'
4551	“Goiás ganha uma significação extraordinária, maior do que a que já tem no país, um Estado que já vem se destacando em várias áreas no cenário nacional”.
4552	Goiás ostetenta o desonroso terceiro lugar como Estado onde há mais violência contra a mulher.
4553	Gonzalo Carneiro também trabalhou sem restrições e pode fazer sua estreia com a camisa tricolor.
4554	“Gostaria de deixar registrado para que ela possa inserir no processo seletivo, a contratação de novos médicos veterinários”, declarou.
4555	Gostaria de pedir perdão a todas aquelas pessoas que foram prejudicadas pelo bloqueio dos ativos", finalizou.
4556	Gostava de não fazer mais isso.”
4557	Gostei muito: do ritmo, da cidade, do cotidiano.
4558	Gosto de ler resenhas.
4559	Gosto de muita coisa, mas Iron Maiden is my religion!”, relatou, citando uma parte da música que estava sendo tocada no momento em que foi erguido.
4560	Gosto dos textos curtos: crônicas e contos (como se fossemos arrebatados e surpreendidos pelas poucas palavras).
4561	“Governo faz silêncio absurdo sobre os TACV”
4562	Governo quer menos despesa mas garantia de funcionamento de entidades "relevantes"
4563	Governo troca técnicos do Iphan por conveniência política e prevê cortes de 72%.
4564	Graduado em Engenharia Eletrônica, já passou por grandes empresas do ramo, desde meados da década de.
4565	Grande parte da produção teórica de Trotsky deu-se no contexto do combate à burocratização da URSS, sobretudo após a morte de Lênin.
4566	Grandes o suficiente para fazer uma diferença significativa nas finanças de muitos países”.
4567	Gravámos discos e andámos em digressão.
4568	Gravamos em um galpão aqui de São Paulo muito usado como cenário.
4569	GREGÓRIOS foi o último trabalho assinado pelo artista plástico e cenógrafo Joãozito, e, após seu falecimento, o projeto vem sendo tocado por sua esposa e artista plástica Lanussi Pasquali.
4570	Grupo 1 masculino – 1º) Sant’Ana, com 20 pontos; 2º) Marista Pio XII, com 16.
4571	Grupo de supostos sequestradores teriam se passado por policiais civis quando pegaram Edmur em casa.
4572	Grupo que viajou do Rio para Brasília nos voos 6220 e 6218 só soube que estava sem as malas ao desembarcar.
4573	Grupo sírio representa ameaça de ataques maior que Estado Islâmico, segundo ‘NYT’ - Opinião e NotíciaGrupo sírio representa ameaça de ataques maior que Estado Islâmico, segundo ‘NYT’
4574	Guadalupe de Ceita distinguido esta quarta-feira com o grau de.
4575	Guarda-nocturno impede assalto a mini-mercado no Caniçal — dnoticias.
4576	GUARDA - Sindicato diz que MP se baseou em "pareceres opinativos"GUARDA - Sindicato diz que MP se baseou em "pareceres opinativos"
4577	Guardava suas coisas lá.
4578	Guardia explicou que o governo irá zerar a Cide (Contribuição sobre a Intervenção de Domínio Econômico) e reduzir o PIS/Cofins sobre o diesel.
4579	Guedes pretende fazer uma “ponte” de transição entre a assistência social do governo e os contratos regidos pela Consolidação das Leis do Trabalho (CLT).
4580	Guia Comercial de São Bernardo do Campo - Coop Cons.
4581	Guilherme Rodrigues Ciríaco, 21 anos, foi baleado no bairro Cachoeira durante a tarde de segunda-feira,.
4582	Gurupiense faz bonito no Campeonato Brasileiro de Ciclismo Junior e traz ouro para o Tocantinssamir.
4583	Há 39 anos trabalhando como comissária da companhia aérea British Airways, ela resolveu aproveitar suas idas e vindas constantes à Inglaterra para pesquisar sobre o chá.
4584	“Há ainda alguns treinos e jogos de basquetebol, quando for necessário”, junta.
4585	Há, ainda, pacientes portadores de doenças descompensadas (diabetes, hipertensão e outras) e de transtorno dismórfico corporal, situação em que procuram a lipoaspiração para tratar defeitos estéticos mínimos ou mesmo inexistentes.
4586	"Há algumas hipóteses para esse conjunto maior de barulhos ocorridos em 2020, mas nada conclusivo ainda.
4587	Há algumas semanas, Bibiana decidiu pedir demissão.
4588	Há algum dia em que eles não violem a Constituição?
4589	Há bastante informação de que em vários estados e cidades o PT estava sem iniciativa.
4590	Habeas Corpus foi concedido pelo ministro Marco Aurélio Melo na tarde da ultima quarta-feira (19), e determina a soltura de Ronaldo Espíndola da Silva.
4591	“Habita no penhasco onde faz a sua morada, sobre o cimo do penhasco, em lugar seguro”.
4592	Há caso até mesmo de indenização que levou em consideração um pé de limão, avaliado por valor menor que o de um quilo da fruta.
4593	Há casos curiosos.
4594	Há cerca de duas semanas, o lateral-esquerdo Victor Luís foi outro a levar um susto nos arredores do Estádio Nilton Santos.
4595	Há cinco dias, tinha celebrado o oitavo aniversário de relacionamento com a mulher, Noelia López.
4596	Há diálogos em que uma moça é convidada para trabalhar na quadrilha e cobra a sua parte para vender a droga.
4597	“Há diferentes tipos de cirurgia de ostomia, os três principais são a colostomia (intestino grosso), ileostomia (intestino delgado) e urostomia (desvio urinário)”, pontuou a médica.
4598	Há diversas condições que possibilitam brasileiros com deficiência adquirem veículos novos com isenção de impostos”, explica.
4599	"Há falta de competitividade por insuficiente incorporação de tecnologia e as exportações estão demasiado dependentes de matérias-primas e de produtos não transformados."
4600	"Há indicativos de que o serviço prestado não vem sendo sustentável, já que seus custos estão sendo superiores aos valores arrecadados", diz o texto do relatório.
4601	“Há indicativos de que os investigados tenham atuado para ocultar elementos probatórios úteis à investigação”, afirmam os procuradores da força-tarefa.
4602	Há lentidão no trecho.
4603	“Há mais de 300 mil agricultores no Paraná e alcançamos 160 mil famílias.
4604	Há mais nomes listados: Silvio Fernandes, Paulo do Vale (se tiver coragem de deixar a Prefeitura de Rio Verde), Dr.
4605	Há manutenção constante?, diz o secretário de educação, Haroldo Rocha.
4606	Há mínimos detalhes estéticos e equipamentos exclusivos serão oferecidos em pacote opcional.
4607	Há muitas ações que, mesmo sendo alçada estadual ou federal, um prefeito tem que encampar, comprar a ideia e fazer com que o fato de estar ocupando o cargo, traga benefícios para os municípios.
4608	“Há muitos anos esperávamos por essa obra e, agora, vai melhorar muito para todos, principalmente, para o comércio daqui.
4609	"Há muito tempo perdido em caminhões.
4610	"Há muito tempo que temos trabalhado para que a rodovia seja duplicada.
4611	Há nova legislação à espera de ser aprovada no Parlamento visando uma maior responsabilização dos clubes, pelas ações das suas claques, como não dar bilhetes quando se registarem incidentes.
4612	Há os que garimpam cavando a terra e os que as colocam em sacos e seguem para lagoas e riachos para peneirar a terra na água com as bateias -um prato metálico pontiagudo que lembra um chapéu vietnamita virado ao contrário.
4613	“Há pessoas que abrem mão das doses porque não sabem o que é uma enfermaria cheia de casos de sarampo ou desconhecem o que é ter pólio.
4614	Há pessoas que deram - e dão - um contributo muito importante para o Partido Socialista.
4615	Há pessoas que descartam responsabilidades para cima de outras.
4616	Há poucos meses das eleições presidenciais, ainda paira no ar um mar de incertezas.
4617	Há pouco, também registrou sua candidatura o farmacêutico Thiago Freitas, que disputará o Senado pelo PPL –último nome dos aprovados em convenções a se inscrever.
4618	Há quatro empresas estrangeiras a preparar propostas de venda de comboios à portuguesa CP, no âmbito do processo de compra de 22 comboios, avaliado em 170 milhões de euros e autorizado pelo Governo.
4619	Há quatro tipos de chave: CPF ou CNPJ, e-mail, número de celular e uma chave de segurança aleatória de números e letras.
4620	Há quem calcule que o Produto Nacional Bruto da Corrupção alcance metade do nosso PIB.
4621	Há quem diga que existem instituições que vivem dos subsídios que o Estado lhes confere para que fiquem com a guarda destas crianças, e que não estão nada interessadas em que saíam de lá.
4622	Harka Khadka, proprietário de imóveis e ativista na comunidade, vive em Winooski e também é do Butão.
4623	Harry Shum Jr., que interpretou Mike Chan na série, também disse no Twitter que está "orando".
4624	Há seis anos se apresenta semanalmente no Bar Brahma, na tradicional esquina das avenidas Ipiranga com São João.
4625	Há suspeitas também de que a quadrilha agia na Transpetro, subsidiária da estatal.
4626	Há também excelentes exemplos, embora circunscritos a Lisboa, Porto e Alentejo, de cosmopolitismo urbano ancorado em raízes culturais, em páginas como as dedicadas às livrarias, ou a algumas lojas.
4627	Há também vaga para Inocência.
4628	Há tanta coisa que quero fazer primeiro", dizia ao Guardian em 2011, recusando a ideia de uma vida para além da morte - era "um conto de fadas para pessoas com medo da escuridão".
4629	Há tantos outros critérios.
4630	Há todo um esquema de denúncias à justiça eleitoral a ser disparado contra o candidato Railson Correia (PTN) por “abuso do poder econômico”, com o dedo de aliados da sua coligação com o PHS.
4631	Há três anos, depois de uma morte e diversos assaltos, os moradores da minha rua contrataram uma empresa de segurança privada.
4632	"Há uma coisa que têm de saber.
4633	Há uma logística envolvida.
4634	Há uma possibilidade teórica, ainda que remota, de um paciente ser infectado simultaneamente por ebola e malária, daí a necessidade de as precauções serem mantidas.
4635	“Há um esforço para reduzir o preconceito contra a população pobre, que é trabalhadora e quer oportunidades.
4636	"Há um lado muito performático nestes dois corpos que formam um só, sem conseguirmos perceber onde começa um e acaba o outro.
4637	Há várias frentes que já estão sendo trabalhadas.
4638	Há vários anos que canta com o alaúdista e compositor Rabih Abou-Khalil, e vão estar hoje a tocar no Festival Caixa Ribeira, no Salão Árabe do Palácio da Bolsa, no Porto, e no dia 18 de Junho, no Teatro São Luiz, em Lisboa.
4639	Havia algo como orgulho do trabalhador, porque o trabalho tinha um alto valor”, lembra.
4640	Havia a pressão de fazer um bom jogo, fazer as coisas que te pedem e, na verdade, isso cumpriu-se e foi um grande jogo.
4641	Havia aulas de Costura e Bordados e tínhamos uma cadeira chamada Economia Doméstica.
4642	Havia quatro também em Cruzeiro do Sul.
4643	Havia uma estrutura para aprovar como o dinheiro era gasto e tudo era legítimo.
4644	Havia uma sinalética própria desta atividade, num jogo de bandeiras que anunciavam se já existia baleia trancada ou mesmo morta.
4645	Henrique Amaro que, mais uma vez, assume a direcção artística do D’Bandada, explica que, na edição deste ano, muito do que o público irá ver e ouvir foi pensado e decidido por um grupo de ”fazedores ou curadores” convidados a juntar-se à festa.
4646	Heraldo Peçanha Mercadante, odontólogo aposentado radicado no Rio, será dia 29 próximo em Iriri na vivenda da sua irmã a Dra.
4647	Hillary chamou Trump “fantoche” do presidente da Rússia, Vladimir Putin.
4648	Hipóteses diversas e ideais para cenários variados em que qualquer um dos “quatro magníficos” pode aspirar a defrontar um dos restantes três.
4649	Hodiernamente posso notar, que após as invenções de "Cotas governistas", para isso, ou para aquilo é que os indivíduos têm se sentido humilhados, e/ou discriminados em setores diversos da sociedade.
4650	Hoje a diferença é de apenas uma hora.
4651	Hoje, a InteliGov atua em três eixos: monitoramento, gestão e inteligência.
4652	Hoje, a polícia nos respeita, mas o país está um caos, ainda bem que a maior parte das travestis é bem-sucedida, tem um plano de saúde e casa própria.
4653	Hoje após o fim da sessão, João Rocha detalhou os motivos que levaram a presidência a fazer a denúncia.
4654	Hoje, a secretaria estadual de Saúde se adequou ao formato da Nota Informativa de Covid-19 aos padrões definidos pelo ministério e agora o boletim detalhará especificamente as informações relativas aos casos confirmados de coronavírus.
4655	Hoje as vendas até estão melhores, mas, em relação ao ano passado, já percebo uma queda de 20 a 30% na movimentação", observa.
4656	Hoje atleta do Espanyol, ele anotou nove gols e foi o artilheiro daquela Libertadores.
4657	Hoje, é comum encontrá-los em repartições públicas.
4658	Hoje eles variam.
4659	Hoje em dia, a grande parte dos Lares está sob o domínio da Igreja, o que a sociedade só tem a agradecer, mas será que os Eclesiásticos, todos eles, estão preparados para estar à frente dos destinos dos Lares?
4660	"Hoje em dia existem baterias surgindo em algumas outras universidades.
4661	Hoje estamos trabalhando na base de ameaça.
4662	Hoje é terça feira.
4663	Hoje, graças a Deus, conseguimos esse encontro.
4664	"Hoje, hoje, eu digo: não renuncio, vou lutar pelo meu mandato até o fim.
4665	Hoje, já atendemos os bisnetos dela”, conta, orgulhoso.
4666	“Hoje, não é uma opção minha contratar ou não.
4667	Hoje não foi diferente", disse outro morador, sem se identificar.
4668	Hoje no Arsenal, o ex-diretor de seleções Edu Gaspar disse que o palmeirense era "observado sempre".
4669	Hoje nós temos uma mídia goebbeliana.
4670	Hoje, nova assembleia será realizada.
4671	Hoje o Cuiabá vai com humildade, com a corda esticada sempre para que possamos jogo a jogo ir somando os pontos necessários para os nossos objetivos.
4672	Hoje, o mercado imobiliário está bem aquecido, pois os preços e juros estão muito baixos.
4673	Hoje os seguidores têm taxas que os cristãos e outros sempre tiveram durante milhares de anos.
4674	Hoje, outras estruturas do tipo seguem interditadas na cidade.
4675	Hoje pode ser interessante, mas daqui uns 50 anos seremos cobrados por não termos feito nada.
4676	Hoje, quase 30% das mulheres nos Estados Unidos com filhos de até 18 anos são donas de casa, segundo a análise, que utilizou dados do censo americano.
4677	Hoje Regeneração deve a empresa mais de R$ 1 milhão, só a prestação que nós pagamos para ter o prédio da prefeitura com luz está em torno de R$ 27 mil. Por duas vezes a Eletrobras mesmo pagando tentou cortar a luz e isso serve de comentários na cidade.
4678	Hoje sabemos que o jacaré-do-pantanal não está em extinção, que, ao contrário, suas populações são densas e estão distribuídas por quase todos os corpos de água permanente no Pantanal.
4679	Hoje, são R$ 500”, lamenta.
4680	Hoje (sexta-feira) o Dr Marco Túlio avaliou que tudo ocorreu dentro do esperado e retirou a peça.
4681	Hoje somos a sétima economia do planeta e líderes, no mundo, em diversos setores da produção industrial e do agronegócio.
4682	Hoje temos destinos referência em gestão e cada vez mais estamos nos profissionalizando para tornar o turismo uma das principais atividades econômicas do estado”, salienta Wendling.
4683	Hoje temos seis carros-pipas abastecendo mais 792 famílias.
4684	"Hoje temos uma imagem totalmente diferente na Europa"
4685	Hoje você se tornou um forte parceiro nessa administração, procurando disponibilizar recursos por meio de emendas parlamentares, para contribuir com o progresso e desenvolvimento da nossa Princesinha do Iaco.
4686	Homem chegou a ser socorrido mas não resistiu.
4687	Homem de bem, bom pai e esposo, todos no bairro em que mora conhece sua índole.
4688	Homens da PRF de Imperatriz e adjacências foram encaminhados até o local para negociar com os responsáveis pelo protesto.
4689	Hortolândia (SP), com 42,95%, e Sumaré (SP), com 38,63%, ficam com a segunda e terceira colocação.
4690	Hospitais com selo de qualidade receberão mais de planos de saúde - ECOACRE.
4691	Hospital Regional de Araguaína recebeu, do Governo do Estado, instrumentos para a realização de cirurgias neurológicas de alta complexidade.
4692	“Houve casos em que membros da Comissão passaram a integrar projetos aprovados”, o que, segundo Murilo, constitui um problema inclusive ético.
4693	Houve, no entanto, um pequeno aumento em roubos.
4694	«Houve realmente uma explosão de alegria, ao ponto de vermos gente que pensávamos ter perdido», afirmou o responsável do PCP, dando conta de uma caravana que percorreu todo o concelho.
4695	"Houve uma queda estúpida na comparação interanual (de 25,7%).
4696	“Houve um exagero na correção da política do BNDES.
4697	Houve um fenômeno parecido nos EUA no domingo, quando o presidente Trump ameaçou classificar o movimento antifa como uma organização terrorista.
4698	"Houve um pouco de ruptura na oferta no começo da pandemia e uma demanda 'super inchada' nas classes mais baixas devido ao auxílio emergencial.
4699	Hugo Borges cobrou com categoria para marcar seu terceiro gol na Copinha.
4700	Humberto Delgado, exilado no Brasil, visitou o navio e mantém uma longa conversa com Henrique Galvão.
4701	Humberto Rosa Diretor para o Capital Natural na Direcção-Geral do Ambiente da Comissão Europeia.
4702	Humberto Vasconcelos quer valorizar a 'Marca Porto Santo'
4703	Icardi chegou ao Paris Saint-Germain no início da temporada e rapidamente conquistou lugar no time titular de Thomas Tuchel.
4704	Idê faleceu após ter sido encontrada em sua casa no bairro São João (zona sul), na quinta-feira, dia 4, com sinais de espancamento.
4705	"Ideologicamente é uma questão correta porque é baseada no princípio da igualdade, mas não pode ser fixada de forma atropelada.
4706	Ídolo do Chicago Bulls e tido como um dos grandes da história, Michael Jordan expressou seu pesar com a morte trágica de Kobe Bryant e sua filha Gianna, neste domingo, vítimas de um acidente de helicóptero.
4707	Igreja fiel pode ajudá-la.
4708	II – Não pode, por isso, conhecer-se de pretensa nulidade insanável do julgamento suscitada depois do trânsito em julgado da sentença condenatória.
4709	Imagem perfeita para as lentes de Sebastião Salgado.
4710	Imagens dos destroços do aparelho, entre eles um tobogã de emergência e restos de telefones celulares, foram publicados no Twitter pelo porta-voz de la agência de gestão de catástrofes, Sutopo Purwo Nugroho.
4711	Imagens feitas por drones e por um satélite mostram que grandes bancos de areia estão se formando no curso dos rios Formoso e Urubu, utilizados para irrigar plantações no oeste do Tocantins.
4712	Imagina conhecer Vinícius de Moraes e, melhor ainda, compor a melodia de uma de suas poesias.
4713	Importante frisar que essa medida não tem efeito de lei, ou seja, participa o supermercado que quiser.
4714	Importante ressaltar que, em princípio, o juiz de primeiro grau não é instância revisora de outro juiz de primeiro grau”, afirma o magistrado.
4715	Importa realçar que para votar em Suzana Mendes para Diva da Comunicação os seus admiradores enquanto profissional podem enviar mensagem para o número “42323” com a mensagem “comunicacao2”.
4716	Impulsionar o setor imobiliário mudando as características em termo de inovação e acabamento.
4717	Impulsione a carreira com ideias empreendedoras e ganhe projeção.
4718	Inaugurado no último dia 4 de novembro, o local é considerado pelo governo estadual o mais seguro do Pará.
4719	Inclusive o tal do Barros, que é investigado.
4720	Inclusive Thiago, que mandou um recado para a cantora: "Hoje eu tô malandro, mas acho que você já sabe"
4721	Inclusive uma família de quatro peruanos, que garantiu torcer pelo Corinthians mesmo à distância, oficialmente os primeiros estrangeiros da Casa do Povo.
4722	Inconformado com o fim do relacionamento, o jovem, de 24 anos, decidiu se vingar da ex tirando a vida do próprio filho e, após o crime, ainda tentou se matar, mas não conseguiu e foi levado ao hospital.
4723	Independente do meio do consumo, é possível consumir informação pelo estímulo do áudio e se encantar com ele.
4724	Independente do que esteja acontecendo no reality (to nem acompanhando direito), as coisas aqui fora funcionam normalmente.
4725	Índice de ocupação de UTI está em 78,3% e de enfermeira, em 61,2%.
4726	Infelizmente a fiscalização é rala!
4727	Infelizmente, isso vazou antes do tempo.
4728	Infelizmente já vi esse filme antes", escreve o cineasta em outra passagem da publicação.
4729	Infelizmente muitos ficha-sujas estão ainda fora.
4730	Infelizmente não foram eles que definiram o rumo de nossa história de corrupção.
4731	Infelizmente, não temos massa de opinião pública capaz de se manter esclarecida e vigilante para essa verdadeira calamidade, historicamente já comprovada e que tende a retornar.
4732	Infelizmente, nesse ponto, a melhoria das condições de muitas rodovias, que deveria ser um benefício, acaba sendo usada de forma imprudente pelos condutores”, afirma o inspetor.
4733	Infelizmente, no Brasil, com o argumento da necessidade de cortar custos, a imprensa reduziu drasticamente o número de correspondentes.
4734	“Infelizmente, recebemos essa decisão da CDL, que é uma entidade muito importante e participou de toda a constituição da União”.
4735	Informações preliminares dão conta de que o corpo está jogado no meio da rua, mas que uma viatura do Departamento de Medicina Legal já foi enviada para recolhê-lo.
4736	Informa, para evitou dar entrevista sobre o assunto.
4737	Informes garantem o pagamento da bolsa de R$ 667 para participantes da ação “Brasil Conta Comigo”
4738	Ingressos: R$ 28 (inteira) e R$ 14 (meia-entrada válida para estudantes, acima de 65 anos, professores e doadores de sangue).
4739	Inicialmente eles foram levados para um hospital de Pedro Leopoldo, posteriormente três foram encaminhados para o Hospital de Pronto-Socorro João XXIII, na capital mineira.
4740	Inicialmente, entendeu ser melhor deixar seu eleitorado livre para votar em quem desejasse.
4741	Inicialmente, estavam permitidos apenas comércios considerados essenciais e as pessoas só podiam circular fora de casa para comprar alimentos ou medicamentos, sendo necessária uma autorização mesmo para exercer atividades liberadas.
4742	Inicialmente, informo que até o presente momento não recebi citação/intimação referente ao processo judicial acima mencionado.
4743	Inicialmente, planeiam desenvolver uma estação de energia de menor dimensão na estratosfera entre 2021 e 2025, uma instalação solar de 1 megawatt no espaço até 2030 e, futuramente, geradores maiores, segundo o jornal estatal Science and Technology Daily.
4744	“Iniciamos 2018 com uma expectativa de alta mais moderada, porém, em função da melhora, mais acentuada, da economia e da confiança do consumidor e investidores, ao longo do ano, o desempenho do setor automotivo foi maior do que o esperado.
4745	Iniciou sua trajetória musical, aos 18 anos, quando mudou-se para Recife.
4746	Inovação e tradição são os dois conceitos intrinsecamente relacionados.
4747	Inquiridos, os membros do grupo interdepartamental do Governo que acompanha a situação do Sin Fong e os dirigentes públicos dos serviços envolvidos afirmaram ao CCAC “nunca ter feito qualquer promessa de ‘não acusação’ perante os proprietários em causa”.
4748	Instado pelo PÚBLICO a comentar a violação das metas estabelecidas pelo Governo de Passos Coelho, o Ministério do Ambiente, liderado por Matos Fernandes, não quis comentar.
4749	Instituições da área se opõe à prescrição desses medicamentos para esses pacientes.
4750	Instituto Superior de Medicina e Dermatologia (ISMD) está com as inscrições abertas para os cursos de Pós-Graduação nas especialidades de Psiquiatria e Endocrinologia a partir de 1º de outubro.
4751	Integrados à vida da cidade, tendo vindo de fora, e com muitos amigos.
4752	Intensidade de vento fraco a moderado para todas as regiões.
4753	Inter e Athletico Paranaense disputaram, na noite de quinta-feira (31), partida da 29ª rodada do Brasileirão.
4754	Interessados em apoiar a ida do Arte da Comédia para o Peru, a fim de representar a arte curitibana no país, podem entrar em contato pelo e-mail até o dia 20 de janeiro.
4755	Interessados podem acessar a lista no endereço http://concursos.
4756	Interessados podem procurar pelo CRAS para realizarem suas inscrições.
4757	Interesse que se torna ainda maior, no momento em que as populações do Magreb se levantam contra os emirados fornecedores do combustível.
4758	Internautas criam memes sobre a eleição em BH - Primeiro Plano - HOMEViva a informação junto ao Hoje em Dia!
4759	“Interpretamos que o momento permite a retomada gradual de algumas atividades.
4760	Intimamente, o homem que durante anos comandou o Planejamento não conseguiu chegar a uma conclusão.
4761	Investidores têm cobrado mais caro para comprar títulos da dívida brasileira, especialmente os de prazo mais longo.
4762	Investigadores dizem que se trata do maior escândalo do mundo dos negócios em décadas no país.
4763	Iris é não apenas o maior aliado de Caiado dentro ou fora do PMDB, como também um arqui-rival do grupamento maguitista.
4764	Irving anotou seis das 24 bolas de três dos Celtics.
4765	Isabela apostou em cinco peças clássicas, jaqueta, calça, jardineira, camisa e short, todas feitas com o puro índigo, ora mais claro, ora mais escuro.
4766	Isolada e ‘verdinha’ de experiências pessoais e coletivas, a gente não amadurece.
4767	“Isso acarretará na diminuição imediata no montante a ser recolhido estes tributos”, considerou o advogado Wilson Vasques Borges de Souza Ataide.
4768	Isso acontece porque o sentimento de bem-estar é desencadeado pelo toque, no qual pode amenizar a ansiedade e trazer mais confiança.
4769	Isso ajudará a as chances de se ter uma doença reumática”, pontua.
4770	Isso causa um processo inflamatório, um efeito sistêmico, dor de cabeça, dor no corpo, todos sintomas de uma infecção respiratória explica Sandra Hacon, da Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz).
4771	Isso configura o fenômeno da volta em V da economia brasileira.
4772	“Isso confirma que a vida emocional de um paciente com Alzheimer está viva”, afirmou a investigadora, que destacou as implicações diretas que têm suas descobertas para ensinar os cuidadores a melhorar o tratamento com os pacientes.
4773	Isso contribui para o bom funcionamento das células e ensinam seu corpo a usar a insulina corretamente, reduzindo a resistência a este importante hormônio” finaliza Caroline.
4774	Isso demonstra a questão ética do homem público”, completou.
4775	Isso deve desestimular o roubo de cargas ou impedir que esses aparelhos tenham qualquer valor para serem comercializados no mercado ilegal", acrescentou Rezende.
4776	Isso é coisa de criança.
4777	“Isso é inerente à cidadania.
4778	Isso eleva as receitas com bilheterias, sócio torcedor e televisão – a partir de 2019, audiência e colocação na tabela definirão 60% da verba paga pela TV Globo à primeira divisão.
4779	Isso, em qualquer segmento”, diz o gerente da Unidade de Acesso à Inovação e Tecnologia do Serviço de Apoio à Micro e Pequena Empresa no Rio Grande do Norte (Sebrae RN), João Bosco Cabral Freire.
4780	"Isso é uma grande conquista que o Governo teve no âmbito da concertação social.
4781	“Isso explica por que não temos desertos nem furacões a leste dos Andes.
4782	Isso faz com que a gente sinta um pouco essa pressão na hora em que temos oportunidades.
4783	Isso faz com que a panela não fique escura.
4784	Isso foi no domingo, mas o patrão dele só conseguiu avisar que estava desaparecido na noite de segunda-feira (31)"
4785	Isso implica que, com efeito, toda a penitenciária está envolvida”.
4786	Isso indica que a idade média dos casos positivos de Covid-19 em Orange County, agora é de 35 a 38 anos.
4787	Isso induz a avaliar que estaria partindo para o bloco da oposição.
4788	Isso já acontece no Rio Grande do Sul, por exemplo”, explicou Nara Teixeira.
4789	Isso me levou a ser candidato em 2008.
4790	"Isso mostra como a natureza é vulnerável, porque se for puxada por um fio, toda a tapeçaria pode ser desfeita", diz ela.
4791	“Isso não constrói uma nação.
4792	Isso não diz grande coisa sobre mim ou sobre os meus pais, mas diz bastante sobre o Luxemburgo.
4793	Isso não pode ficar em baixo do tapete, o Brasil precisa saber disso.
4794	“Isso não quer dizer que todo cerrado que já foi desmatado poderá abrigar espécies raras no futuro.
4795	Isso nós já estamos desenvolvendo.
4796	Isso nos preenche nessa fase do tratamento”
4797	Isso os torna medicamentos adequados, após passarem por testes em humanos para tratar o vírus”.
4798	Isso, porém, não preocupa o treinador Rafa Benítez, que fez questão de elogiar a atuação da equipe espanhola.
4799	Isso porque a bactéria causa desde diarreia e gastroenterite até infecções sistêmicas mais complicadas.
4800	Isso porque a difusão das tecnologias de informação e comunicação possibilita que a riqueza capitalista resulte do tempo de trabalho e, cada vez mais, do tempo do não trabalho.
4801	Isso porque a gordura presente nesse tipo é fundamental para o bom funcionamento do corpo.
4802	Isso porque a ingestão da melancia gera um gás chamado de óxido nítrico (citrulina transformada em uma substância chamada arginina) que atua na disfunção erétil.
4803	Isso porque, ao compartilhar uma foto com as filhas, Zilu fez uma menção ao ex-marido.
4804	Isso por que a prefeitura vai subsidiar parte dos valores.
4805	Isso porque muitos acharam a cantora muito diferente.
4806	Isso porque neste domingo, 27, às 10h, na Saladearte Cinema da Ufba, estreia no circuito cinematográfico o projeto Double Bill.
4807	Isso serve para modular o sistema imunológico a fim de que ele "se acostume" com a substância e não reaja de forma inflamatória.
4808	Isso significa para o turista não se preocupar com os preços de alimentos e bebidas fora das instalações.
4809	"Isso significa que a gente esta num início de ano com produção menos intensa, ela está num patamar menor do que havia iniciado o ano de 2014.
4810	Isso significa que até antigos celulares com o sistema Symbian, da Nokia, agora têm conversas criptografadas.
4811	Isso significa que eles podem remover mais óleos naturais que o necessário para cabelos cacheados, deixando-os com aspecto seco e áspero.
4812	Isso significa que os novos franqueados da Ikea devem ser capazes de "alcançar um volume maior, mais rápido, e com custos menores", acrescentou Loof.
4813	Isso significa que questões como a gestão do trânsito, big data, transporte público interconectado em diferentes modais e sistemas sociais integrados serão questões importantes para as cidades.
4814	Isso significaria que o desemprego medido pela Pnad Contínua do IBGE, hoje em 7,9%, pode passar de 10% até o fim do ano.
4815	Isso só faz aumentar a concentração de terras", diz Heloisa.
4816	Isso só foi possível após a publicação de uma alteração na IN (Instrução Normativa) nº 1, que estabeleceu novas regras para as compras governamentais e previu a implantação dos catálogos.
4817	“Isso tem que ser discutido primeiro, não é simplesmente obrigar senão vai gerar a polêmica que gera sempre.
4818	Isso tem que ser tudo pela internet, como já é na Receita Federal, como é também nos bancos e em muitos outros setores.
4819	Isso traz prejuízo ao produtor, mas também para a exportação", ressaltou.
4820	Isso traz resultados positivos, pois as crianças levam as informações para casa e essas ações têm um efeito multiplicador muito grande”, explicou Valente.
4821	Isto certamente funcionou com americanos.
4822	Isto depois de ontem, numa reunião com o presidente russo Vladimir Putin, em Helsínquia, ter posto de lado a possibilidade de informáticos russos terem tentado influenciar as eleições de Novembro de 2016.
4823	Isto é muito salutar no processo.
4824	Isto é ser sério?
4825	Isto é verdade para todos os fenómenos, escreve Hume.
4826	Isto não vos intriga?
4827	Isto porque, em 2019, como estabelece a legislação brasileira, acontece à eleição unificada para escolha dos conselhos tutelares em todo o país.
4828	Isto precisa ser esclarecido".
4829	Isto significa que o imposto sobre a cerveja, as bebidas espirituosas e os vinhos licorosos vai voltar a subir em 2018, mas em torno de 1,5%, quando este ano o aumento foi de 3%.
4830	Isto só é aceitável em disputas desportivas.
4831	Isto também porque, como lembrou Isabel Carreira, professora na Faculdade de Medicina da Universidade de Coimbra e especialista em genética clínica laboratorial e humana, existem ainda "buracos negros" na genética.
4832	"Itaberaba ligou sinal vermelho.
4833	Itália foi o primeiro país a ser atingido em força(.
4834	Ivonete Ludgério já conseguiu dez assinaturas de vereadores, solicitando a CPI para investigar os contratos da empresa Maranata com a PMCG.
4835	Já a análise de seis destaques (sugestões de alteração ao texto original), contudo, foram todas rejeitadas.
4836	Já a decoração externa conta com uma árvore de 18 metros de altura no estacionamento, toda iluminada, que pode ser vista da Avenida Anhanguera.
4837	Já a feminina, 25ª do mundo, foi superada na primeira fase.
4838	Já a gestão do CNCIAI é exclusiva da Corregedoria Nacional de Justiça, órgão ligado ao Conselho.
4839	Já agora, dá um berro ao Pogba e De Gea, esses sim é que merecem que tu mandes vir com eles.
4840	Já Alexandre de Moraes não integrava a Corte quando o caso foi a plenário e pode votar agora.
4841	Já Alexsander Santos Rodrigues está preso por outro crime.
4842	Já antes, o governo tinha adiado para 31 de julho a entrega da declaração do modelo 22 do IRC, do pagamento especial por conta para 30 de junho e do primeiro pagamento por conta e primeiro pagamento adicional por conta para 31 de agosto.
4843	Já a partir do final da tarde, elas aparecem e armam suas finas teias, que podem se estender por longas distâncias.
4844	Já apelidado de Mussum por Grande Otelo (1915-1993), em referência ao peixe escorregadio, fez sua primeira aparição num programa de humor na Escolinha do Professor Raimundo.
4845	Já a população acima de 65 anos será três vezes maior, exemplificou.
4846	Já as operações com menos-valias, não só foram em maior número (58,4% das operações), como atingiram um montante substancialmente superior (cerca de 1.131,4 milhões de euros)", realça.
4847	Já as outras duas casas foram entregues na comunidade de Pé do Morro na última segunda (21).
4848	Já a Sysdesign, tem 24 anos de serviços prestados no mercado coorporativo, através de consultoria em tecnologia da informação representando grandes players do mercado mundial.
4849	Já Barbosa sofreu escoriações nas pernas, mas dispensou o atendimento.
4850	Jack Kerouac por Sam Riley: memória da geração beat.
4851	Já conhecido pelo visual incrível, bom atendimento e comidas deliciosas, agora também já oferece mais uma opção de qualidade para as festas da garotada.
4852	Já crianças alimentadas com fórmula infantil artificial apresentam um maior número dessas bactérias."
4853	Já em 2019, apenas algumas escolas do grupo Bronze participaram do desfile.
4854	Já em 2020, a estreia da “ilha da luta”, em Abu Dhabi (EAU), reservava ao Brasil a chance de colocar três títulos na conta.
4855	Já em alguns Estados do Sul e do Sudeste, como Santa Catarina, Paraná e Rio, há uma diferença bem maior entre raças que cada sexo declara.
4856	Já em Itapecerica deverá funcionar no Clube Delfim Verde.
4857	Já em Mossoró, foram 75 abordagens a pessoas, 17 a carros e 37 a motocicletas, sem que nenhuma ocorrência fosse registrada.
4858	Já em relação ao risco alto, foram reportadas 5.086 barragens, um acréscimo de 21% em relação às 4.201 reportadas no relatório 2017.
4859	Já em relação primeira semana de maio, houve estabilidade em números absolutos (8,6 milhões) e queda em percentual (13,4%).
4860	“Já enviamos vários ofícios a todos os órgãos possíveis, mas até agora a concessionária ainda não se mexeu.
4861	Já está em elaboração o anteprojeto de restauração do complexo para que seja iniciada uma obra maior no ano que vem.
4862	Já estamos habituados a ver recriações do ou em modelos em museus e parques temáticos.
4863	Já está próxima a canonização de João Paulo II.
4864	“Já estou procurando uma escola de balé para ela e, enquanto isso, ela vai matando a vontade fazendo coreografia na igreja”, disse Cleide Francisca dos Santos, que acrescentou: “vou combinar com o pai dela e vamos trazê-la para assistir ao Bolshoi”.
4865	Já existem em Feira de Santana cerca de 12 mil vendedores, espalhados pelas ruas, estima o vereador Luiz Ferreira Dias (Luiz da Feira, PROS), mas muitos deles não estão cadastrados para obter um boxe no Centro Comercial Popular.
4866	“Já fiz curso de modelo, mas em casa eu treino, por que é preciso ter certa graça ao desfilar”, explica.
4867	Já foram adquiridos mesas, cadeiras, 10 computadores e mobiliário de cozinha.
4868	Já foram comprados 80 por cento dos mil lugares disponibilizados pelo CCB - há pontos da sala que não têm boa visibilidade para um ecrã e não estão à venda.
4869	Já foram feitas melhorias como novas sinalizações de pontos, placas de orientações, guaritas de alvenaria com banheiro e ar-condicionado.
4870	“Já fui a muitos cursos dela, são muito bons, e ajudaram-me a desenvolver as minhas capacidades de manter uma linha narrativa que faça sentido, enriquecendo-a com pormenores que talvez escapem a um olho menos treinado”.
4871	"Já furtamos duas vezes aqui", confessou ao ser interrogado.
4872	Já Gislaine foi encaminhada para a Cadeia Feminina da cidade, situada no 2º Distrito Policial.
4873	Já Hitler forneceu à nação alemã, e por conseqüência a toda humanidade, conceitos carregados de preconceito, ódio, descriminação, sangue, destruição.
4874	Já investigado por tráfico internacional de influência, Lula também foi denunciado em casos de corrupção no âmbito da Operação Lava Jato.
4875	Jair Bolsonaro insiste em querer nomear seu filho (o deputado Eduardo) embaixador nos Estados Unidos, nossa principal embaixada.
4876	"Jamais os arguidos tentaram obter benefícios próprios, nem há qualquer intenção de benefício pessoal.
4877	Já Manon entra em crise ao se achar velha diante da possibilidade de ser preterida por outra mulher mais nova.
4878	James Jacobs defende o modelo americano e diz que pessoas inocentes também podem ser condenadas erroneamente em julgamentos.
4879	Já Mihajlovic alega que terá direito ao valor total da indemnização que foi decidido pelo TAS e ameaça recorrer (de novo) à UEFA para ser ressarcido, mesmo que isso coloque em causa a presença do clube nas provas europeias em 2020/21.
4880	Já na condição de cotista do Prise, o curso mais concorrido foi Medicina, com 9,4 por vaga; seguido de Fisioterapia, com 7,8 para cada vaga e do curso de Biomedicina com 7,3 candidatos concorrendo a uma vaga.
4881	“Já não se admite factoides.
4882	Já não se faz futebol de qualquer forma.
4883	Já no ano seguinte, O GLOBO lançava sua versão on-line, moderna, ágil, completa, contemporânea do seu tempo.
4884	Já no desfile com produção dos estilistas locais, um dos pontos altos da programação, haverá uma atração artística surpresa.
4885	Já no dia 15, na Escola Municipal Dr.
4886	Já no período da tarde entrarão em sala aqueles que concorrem às vagas de ensino fundamental (até 8ª série) e superior.
4887	Já nove minutos mais tarde o zagueiro Garay desviou escanteio cobrado por Lavezzi bem perto da meta adversária.
4888	Já o Amapá teve a maior queda no período (-13,3%).
4889	Já o antigo atleta do clube para o Samuel Almeida, é necessário que Frederico Varandas assume os erros na gestão desportiva.
4890	Já o autor indica que foi "percorrendo a Ilha, maioritariamente na companhia dos Nobres Madeira Lés a Lés, que cada foto ganhou a alma de cada um Deles, de Todos e de Tudo o que me inspira".
4891	Já o contingente de estudantes que tiveram essas atividades ficou em 37,4 milhões.
4892	Já o dólar comercial valorizou 0,28% e ficou cotado a R$ 2,464.
4893	Já o feijão verde teve uma pequena elevação e está sendo comercializado por R$ 10,00 o quilo.
4894	Já o filho do casal, o estudante de Direito Gabriel Guerra é da turma que acha que não há provas.
4895	Já o Legacy, apesar de sofrer danos graves a sua asa e estabilizador horizontal esquerdo, pousou em segurança com seus sete ocupantes não lesionados, na base Aérea do Cachimbo.
4896	Já o Marcus Alexandre (PT) se propõe a fazer uma renovação administrativa de dentro pra fora.
4897	Já o Mundial de Futsal é organizado pela FIFA.
4898	Já o PSDB avalia que Aloysio Nunes tem condições de obter apoio de quercistas e tumistas, eleitorado mais próximo do tucano.
4899	Já o Rubro-Negro subiu para o sétimo lugar e chegou aos 13 pontos, mesma pontuação do Santos, primeiro time na zona de classificação para a Libertadores.
4900	Já os agricultores outorgados da parte alta, onde a água é mais abundante, garantem que retiram apenas o permitido, ou seja, o que foi autorizado pelos processos de licenças ambientais.
4901	Já os benefícios de aposentadoria maiores do que o salário mínimo foram corrigidos pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor (INPC), que ficou em 4,48% em 2019.
4902	Já os cálculos da revisão tarifária se baseiam em uma análise profunda, que dura quase um ano, no qual são avaliados diversos aspectos da empresa.
4903	Já o seu marido também afirmou estar em choque com a figura da criança.
4904	Já os governo regionais voltaram a apresentar superávit, como ocorreu em todos os meses deste ano.
4905	Já os produtos industriais no atacado medidos pelo IPA Industrial aumentaram 0,38% na segunda prévia de maio, ante elevação de 0,84% na mesma prévia do mês anterior.
4906	Já os serviços de saúde e outros também considerados essenciais deverão manter plantões, conforme escala estabelecida pelos secretários/chefias ou demais responsáveis dos respectivos órgãos.
4907	Já os veículos seriam levados para um pátio credenciado.
4908	Já o terceiro ficará determinado pelos próprios torcedores e não tem padrão definido.
4909	Já o vereador Aurismar Cavalcante líder do PP na capital frisou que não participará do grupo mesmo o Partido integrando as discussões.
4910	Já o vice de Marcelo Santos, Niltinho Basílio, do PSDB, vive sua primeira experiência eleitoral.
4911	Já o zagueiro Thiago Silva, outro experiente líder de destaque do time de Tite, admitiu que nos …
4912	Já pensou em trocar o carro pela bicicleta?
4913	Já pensou no dia em que o seu bebé souber da história?
4914	Já perdi o hábito de comer e fumar, tomar um café e fumar.
4915	Já que Bolsonaro vive defendendo a Ditadura Militar brasileira, seria mais eficiente se defendesse os legados dos governos militares.
4916	Jardim Hélida, Astrovilla, Camila e Cruzeiro têm a vantagem do empate diante dos seus respectivos adversários, pela melhor campanha feita na etapa de classificação.
4917	Já recebemos alguma coisa, mas o forte dos convênios será neste ano de 2014.
4918	“Já recebemos muitas propostas pelo Rafael e eu fui a primeira pessoa a vetar.
4919	Já recebeu mensagens no telemóvel com as promoções da feira de viagens da Abreu ou para participar num evento da C. Santos VP, conhecida concessionária da Mercedes?
4920	Já recolhemos o celular da suspeita, irmã de Soraya e iremos analisar as mensagens apagadas.
4921	Já Riva foi o mais votado dos 24, com 93.594 votos e investimento de campanha de R$ 1,493 milhão para retornar ao cargo, do qual foi cassado este ano pela Justiça Eleitoral.
4922	Já sabemos de onde saiu esse vazamento ilegal", afirmou.
4923	Já são 28 jovens brasileiros, bolsistas do Programa Universidade para Todos (ProUni), estudando na instituição.
4924	Já sem Muricy Ramalho, o Santos será dirigido neste sábado, contra o Grêmio, por Claudinei Oliveira, técnico da equipe sub-20.
4925	Já se sabia que iria apresentar os Run The Jewels antes do concerto da dupla mas Corbyn foi mais longe e falou durante 15 minutos.
4926	Jasmim recebe uma chamada, que pensa ser de Carlos, com os seus gritos, no dia do seu desaparecimento.
4927	Já somos mais felizes que ontem.
4928	Jason Bond, da Universidade Auburn, do Alabama, identificou os aracnídeos do gênero na Califórnia, sendo que três deles foram encontrados em uma área de deserto localizada no Parque Nacional Joshua Tree.
4929	Já vista por mais de 500 mil estudantes, além do público espontâneo, a peça tem patrocinado da CCR Metrô Bahia, Instituto CCR e Ministério da Cidadania, com apoio do Sesc Casa do Comércio e da Secretaria Municipal de Educação.
4930	Jean não escondeu que a falta do ex-jogador será sentida no dia a dia da equipe paranista.
4931	Jean Pierre se machucou durante a final do Campeonato Gaúcho, entre Grêmio e Internacional, vencida pelo Grêmio na disputa por pênaltis.
4932	Jeremias sugere que Vinícius pense sobre propor casamento a Talíssia.
4933	Jesus ama muito aqueles que são felizes e agradecem e louvam à Santíssima Trindade por lhes ter honrado com a graça de um filho especial.
4934	“Jesus está contente em nos acolher em sua mesa, onde se oferece por nós.
4935	Jesus nos convida a esta gratuidade.
4936	Jimmy Briére (Université de Montréal) e foi selecionada como bolsista da FEMUSC, Festival de Música de Santa Catarina, um dos mais importantes da América Latina.
4937	J.J. - Como você recebeu a verdadeira avalanche de notícias publicadas sobre o curso nas edições eletrônicas de alguns dos principais veículos do país?
4938	JM: Nos tempos da censura aos textos de música, teatro e cinema, eu sofri como todos os outros artistas contemporâneos.
4939	Joana Jabace e Bruno Mazzeo: Casados, artistas revelam como foi trabalhar juntos na quarentena: 'Quebramos vários paus'
4940	João de Macedo, que terminou em terceiro lugar da etapa, e António Silva, sexto classificado na final.
4941	'João e Maria' é uma superprodução composta por mais de 30 profissionais das artes cênicas entre cantores, músicos, bailarinos e técnicos de som e luz.
4942	João Galamba:"Vamos proibir a venda de licenças para produção solar"
4943	João Lopes - Um acontecimento chamado Hitchcock - Cinemax - RTPCovid-19.
4944	João Soares garante ainda que não há ninguém mais sério do que ele.
4945	Joelson é mais conhecido como “Indio da Carne”.
4946	Jogando no Estádio Ferreirão, a equipe goiana foi derrotada pelo Sinop-MT pelo placar de 2 a 0. Lagoa e Ávila marcaram os gols da equipe mato grossense.
4947	Jogando para um estádio de São Januário lotado, os donos da casa viram Madson cumprir a ‘lei do ex’ e inaugurar o marcador.
4948	"Jogar contra times como o Goiás, com os 10 atrás, com linha extremamente baixa, é super difícil.
4949	John Lennon precisou de poucas palavras para caracterizar o público que, a 4 de Novembro de 1963, compareceu no concerto organizado pela Coroa britânica no Prince of Wales Theatre.
4950	Jonathan (Thalles Cabral) e Tamara (Rosamaria Murtinho) escutam a confusão e entram no quarto para defender Edith, mas o menino acaba apanhando do pai também.
4951	Jordan marca de livre.
4952	Jorge Guardiola, se manifestou confiante no trabalho que pode ser realizado com o diálogo que Tollini mostrou possível com a nova gestão.
4953	Jorge Henrique foi contratado pelo Vasco em 2015 a pedido do técnico Jorginho, com quem foi mais aproveitado, inclusive como coringa, atuando em várias posições, de lateral a volante, incluindo zagueiro.
4954	Jornada esta que, sendo contra o encerramento daquela fábrica, foi também, e sobretudo, em defesa do emprego e do aparelho produtivo nacional.
4955	Jornal Primeira PáginaChurrasco reúne amigos!
4956	José Alencar agradeceu em nome do "povo brasileiro" e referiu a importância do legado português para os "180 milhões de brasileiros que falam a mesma língua", algo que, afirmou, "sempre foi um motivo de orgulho".
4957	José Bonifácio Brasil de Oliveira, mais conhecido como Boninho, anunciou uma novidade no Instagram.
4958	José de Guimarães apresenta ainda trabalhos mais recentes dos anos 1990, obras da série México dos finais da mesma década e néons.
4959	José Reis não revela o segredo dos gelados, o que aumenta a procura e transforma o posto de venda, junto à velha ‘Baiana’ um local de passagem obrigatória.
4960	Jovem de 13 anos escreveu sobre prostituição e fez 'piada suja'
4961	Juan Manuel Correa, o piloto que chocou contra o carro do malogrado Anthoine Hubert no GP da Bélgica de Fórmula 2, foi operado com sucesso e os médicos conseguiram evitar a amputação das pernas, segundo noticia o diário 'Marca'.
4962	Juan Mata, de pênalti, Rashford e Greenwood fizeram o gol que classificou o time para a próxima fase.
4963	Juares estava internado em um hospital de São Paulo.
4964	Judith aconselha Nicholas a perturbar a vida de Milena até que ela saia de casa.
4965	Juiz da devoção do Senhor do Bonfim, Francisco Pitanga, explica.
4966	Juiz federal ressaltou, ainda, que o cargo de ministro é "técnico"
4967	Júlia faz as pazes com Edgard.
4968	Juliana Paes e Otaviano Costa protagonizam nova campanha do Bradesco Prime – O primeiro comercial a ir ao ar é protagonizado por Juliana Paes.
4969	Juliana Paes foi vestida de Maya em uma festa do consulado indiano em SP, no domingo, e falou que seu marido sofre ao vê-la chorar em "Caminho das Índias".
4970	Juliette Beegle tem 15 anos e foi-lhe diagnosticado autismo aos 3. Apesar de ter um raciocínio normal e um QI muito alto, Juliette tem dificuldade em comunicar com as pessoas que a rodeiam.
4971	Júlio César convocou a comunidade no fim de semana (30/06), veja o vídeo.
4972	Junior Cesar, jogador do Botafogo-RJ, durante partida contra o Figueirense, válida pela décima sexta rodada do Campeonato Brasileiro 2014.
4973	Júnior Dutra – O Corinthians anunciou nesta quinta-feira a primeira contratação para a próxima temporada.
4974	Junto com eles, também foram apreendidos arma de fogo, crack, duas habilitações de pessoas desconhecidas e uma faca.
4975	Junto de Anitta, elas gravaram recentemente a música Loka, que também vem fazendo sucesso no país.
4976	Juntou ao processo notificações administrativas e pesquisas comparativas, bem como algumas manifestações dos autuados.
4977	Justiça Federal de Itaituba condena Caixa Econômica por danos morais – Dia Dia ProgressoDia Dia Progresso O seu Portal de Notícias!
4978	Justiça manda Prefeitura de JP acolher 400 pessoas que vivem na rua.
4979	Kaká, por sua vez, está no São Paulo emprestado e se apresenta no Orlando City em janeiro, já que a MLS começa em março.
4980	Kapur diz-se interessado em explorar as influências dos ensinamentos filosóficos chineses e indianos que ele tentava aplicar no seu dia-a-dia: “Hong Kong foi uma grande influência porque era um território sob grande pressão naqueles dias”, diz Kapur.
4981	Karina afirmou também que não conhecia o trabalho da 2S Participações, mas que a empresa não era ativa, pois não tinha funcionários.
4982	Katia diz que população rejeita atual governo e prevê aliança com PP em 2014: “O comando do PP não é do Amastha”
4983	"Kayley é uma amiga da minha família.
4984	Kebra Jello, CBJ e Botafogo Salvador terão que voltar em 2012.
4985	Keli Freitas conta no Teatro D. Maria II a história de Osmarina Pernambuco, uma mulher comum nascida há 100 anos.
4986	Kelps propôs ainda que fossem zerados os impostos sobre 67 produtos capazes de ajudar no enfrentamento da COVID-19.
4987	Kileba elogiou, no entanto, a actual governação de João Lourenço que disse ser muito diferente do anterior governo do presidente Eduardo dos Santos.
4988	Klift Kloft Still, a porta se abriu!
4989	Kris Peeters falou sobre a declaração de independência da Catalunha.
4990	Lá, as intervenções começaram em março.
4991	Lá, ela foi atendida e intubada.
4992	Lá está a preocupação do ser humano de não estar limitado a si mesmo.
4993	Lá funciona um farol sob a direção de Thomas Wake (Willem Dafoe).
4994	"Lamentamos profundamente ter de tomar esta decisão, principalmente durante a popular temporada de primavera", informou, em nota, o escritório de visitantes da Casa Branca.
4995	Lançado recentemente, está à venda no site www.amusicade.com/nossaloja.
4996	Lá, no entanto, eles descobrirão uma velhinha com ares e até hábitos misteriosos e, sim, a terrível e verdadeira face do mal.
4997	Laressa teria sido a única a ter o bilhete conferido pelos fiscais que entraram no vagão.
4998	Larissa Manoela virou motivo de piada entre os usuários do Instagram, nesta quarta-feira (5).
4999	Lars Peter Riishojgaard: Tem pouco efeito no clima.
5000	Lá serão recepcionados pela orquestra Angelus.
5001	Lateral Afonso Figueiredo assina até final da temporada.
5002	• lavar as mãos com água e sabão antes das refeições e após o uso do sanitário.
5003	Lá você não pode ser gay, mas pode ser drogado.
5004	Ledo engano, e se torna necessária que a verdade histórica seja reposta, embora Fleming, juntamente com Howard Florey e Ernst Chain, tenham dividido o Prêmio Nobel de Medicina em 1945 mercê desse feito.
5005	"Legasov tinha tentado se matar antes em 1987, com uma overdose de remédios para dormir.
5006	Leia a história completa na revista SÁBADO desta semana.
5007	Leia algo que não seja redes sociais e descobrirá que foi durante a democracia.
5008	Leia também o texto abaixo, sobre a atuação das empresas de informática com relação ao "bug do milênio".
5009	Leicester-Braga: Alto risco: Liga Europa chega ao grau de dificuldade mais elevado para as duas equipas portuguesas"
5010	Lei sancionada pelo prefeito institui o status de Superintendência ao PROCON.
5011	Leis tramitam nos legislativos Estadual e Municipal com medidas que pretendem regulamentar o monitoramento já para o ano de 2020.
5012	Leite, frutas e castanhas são opções melhores para oferecer no lanche.
5013	Leitores reclamam do sinal de TVA nossa TV continua fora do ar, eu já vi este filme.
5014	Leitor teve pneu fura ao passar em buraco cheio de água.
5015	Lembramos mais uma vez que bebida e direção não combinam”, observou Alexandre.
5016	Lembrando que Vítor Pereira foi reeleito nas eleições de Outubro deste ano, e que os actos descritos "foram praticados no exercício de mandato autárquico", o MP pede a perda do mandato para o autarca, isto em caso de condenação definitiva.
5017	Lembra que o Instituto Internacional de Segurança da Notícia (Insi, na sigla em inglês) coloca, em 2012, o Brasil como o terceiro pior país para jornalistas, à frente apenas de Nigéria e Síria.
5018	Lembraram de radialistas que hoje ninguém sabe quem são!
5019	Lembre-se que a equipa queniana obteve a sua qualificação na sequência da desqualificação da Guiné Equatorial pela Confederação Africana de Futebol (CAF), após uma reserva introduzida pelo Quénia contra o alinhamento de jogadoras inelegíveis.
5020	Lembre-se, Satanás tentou prender Jesus usando a palavra.
5021	Lembrou os casos de Mário Soares e Jorge Sampaio, como exemplos de união na área socialista que conduziram a "excelentes mandatos".
5022	Lênin e todos os outros ditadores que vieram depois também não aceitavam arrependidos.
5023	Leo Chaves sobre dupla com Victor: ‘já tinha enchido o saco’ – Só NotíciasLeo Chaves sobre dupla com Victor: ‘já tinha enchido o saco’
5024	Léo (c), jogador do Cruzeiro, durante o reconhecimento do gramado do Estádio da La Bombonera, em Buenos Aires, na Argentina.
5025	Léo é humilhado por Ismael e Jandira.
5026	Lesma rosa fluorescente é encontrada em monte na Austrália - maracajunahora.
5027	Lessa, na quinta no aconchegante sua residência.
5028	Letícia Almeida resolveu rebater o comentário de uma internauta que a críticou por ainda não ter feito o "desfralde" — a retirada gradual das fraldas de uma criança — de Maria Madalena, filha de dois anos da atriz e influencer.
5029	Levado a palco pela primeira vez em 2008 em Taiwan – de onde é natural a encenadora, Hope Chiang –, “Playing Landscape” já passou pelas salas de Macau em duas ocasiões distintas, estreando também em Pequim, Xangai e outras cidades do Continente.
5030	Levantamento foi feito na semana passada pela Agência Nacional de Petróleo.
5031	Levaram as siglas, mas deixaram o povo conosco, diz Abdalla.
5032	Leve ao fogo e mexa até obter o ponto de brigadeiro mole.
5033	Levou outras prisões à superlotação, ao invés de resolver o problema.
5034	Lewandowski citou na decisão o precedente do Tocantins restabelecer o reajuste.
5035	Liberado pelo clube, participará dos treinos a serem comandados pelo técnico Tite nos dias 23, 24 e 25, na Granja Comary, em Teresópolis, onde o Brasil fará a sua primeira etapa preparatória para a Copa do Mundo.
5036	Licença-prêmio não é favor, é direito!
5037	Liderado pelo pesquisador Gabriel Wallau, o estudo também contou com a colaboração do e de profissionais da Federal de Pernambuco.
5038	Líder do PSD fez o anúncio em reunião dos deputados do partido.
5039	Líder do PT na Câmara de Vereadores, Marta Rodrigues reitera o posicionamento de Santiago, e diz que é necessária a diminuição.
5040	Líderes se incomodaram, nos últimos dias, com a forma com que Maia vem conduzindo a crise do coronavírus.
5041	Líder máximo do Primeiro Comando da Capital (PCC), Marco Willians Herbas Camacho, de 48 anos, teria outros seis codinomes usados para transmitir ordens nas comunicações da facção, segundo o relatório produzido pela Polícia Civil na Operação Ethos.
5042	"Liga da Justiça" chega aos cinemas à espera de um público dividido em expectativas.
5043	Li, mas fingi que não e segui a vida.
5044	Lincoln, o Leão da Serra, é um frequentador assíduo do Mercado da 74, no Centro, ama viajar e diz que, se deixarem, vai em todos os jogos da equipe esmeraldina no estádio.
5045	Linda foi a primeira Bond girl, em 1954, e, mais do que os filmes, foi o casamento com Tyrone Power que lhe trouxe a fama.
5046	Lindo Ngola realçou que a cidadã confessou o crime e enterrou o corpo por detrás da casa, onde a vizinhança chegou a descobrir, cinco dias depois, devido ao mau cheiro que pairava no local, fruto da putrefacção do cadáver.
5047	Lisboa, 05/02/2018 - Bruno de Carvalho após falar aos sócios no auditório Artur Agostinho no estádio de Alvalade, sobre a sua continuidade na presidência do Sporting CP.
5048	Literalmente, com infiltração e mofo no teto.
5049	Local aconchegante, com música ao vivo, uma pina colada deliciosa.
5050	Localizada a cerca de 60 quilômetros da capital Belém, a cidade não representa um caso isolado.
5051	Localizada no Alto Oeste do Rio Grande do Norte, a cidade de Itaú tem 5,9 mil habitantes.
5052	Localizada no Complexo Industrial Ford Nordeste, em Camaçari, a fábrica abastecerá a linha de veículos produzidos no Brasil.
5053	Logo aos quatro minutos, Jefferson cobrou falta venenosa e exigiu boa defesa do goleiro, que jogou para escanteio.
5054	Logo após o anúncio do término, fãs de Bruna e do músico canadense Shawn Mendes já começaram a shippar um romance entre os dois.
5055	Logo após o ato criminoso, a PM iniciou diligências e localizou um capacete que teria sido utilizado pela dupla na prática do crime.
5056	Logo depois de lançarem a música "Sim ou Não", em que cantam juntinhos e até trocarem selinho em meio a danças sensuais em apresentações, os cantores deixaram de se seguir nas redes sociais.
5057	Logo, logo o sindicato vai exigir que se pague aluguel das residências dos funcionários públicos.
5058	Logo na primeira se poderão ver dois tesouros do Museu de Lisboa, as peças mais antigas: uma imagem de São Vicente e um baixo-relevo do século XVI que pertenceu ao Chafariz de Arroios.
5059	Logo nos primeiros minutos, a movimentação por todos os setores já era intensa, com ofertas na loja inteira.
5060	Logo outra notícia quente correu a cidade em comentários à boca pequena!
5061	Logo, para tentar evitar que seu dinheiro seja desperdiçado, em um só clique a possui ótimas ofertas que combinam os valores acessíveis com uma ótima qualidade.
5062	Lolita -Romance de José Aparecido Fiori - Por quê ler esse livro?
5063	Lomanto faleceu na noite de segunda-feira aos 90 anos.
5064	LOS ANGELES, EUA – O diretor e roteirista Vince Gilligan nunca esquecerá o dia em que divulgou a série “Breaking Bad” pela primeira vez.
5065	Louzer estava começando a balançar no cargo e chegou a se reunir com a diretoria coxa-branca após a derrota no clássico, mas agora já projeta dias melhores para o grupo.
5066	Lozar não teve “intenção de esgotar o assunto”, mas eu me interessei por ele em seu livro, editado em 2017.
5067	Lua e Vênus também mandam ótimas energias para sua saúde e beleza, portanto, reserve um tempo para cuidar do seu corpo e do visual.
5068	Luan Cândido, que fez três na decisão, acabou com seis.
5069	Lucas do Rio Verde importou 107,11% a mais no acumulado de janeiro a setembro, em comparação ao mesmo período do ano passado.
5070	Lucas Thera e Luérick Cera foram amarrados e enforcados na residência de um deles.
5071	Luciano Aparecido NerisEu sou assim mesmo falo merda se precisar, mais tenho muito conhecimento podemos ficar debatendo muito tempo.
5072	“Luisa Martins, que já tem naturalmente um melisma ali, um conhecimento, que bom que você pegou isso que você já tem isso natural e respeitou as suas colegas.
5073	Luís Cláudio da Silva Chaves sobre os aspectos relevantes do direito de família Em discurso o Dr.
5074	Luiz José Monteiro, que assumiu o cargo de diretor administrativo e financeiro, agradeceu a confiança depositada aos novos gestores e falou da esperança e da vontade para se realizar um bom trabalho na Caesa.
5075	Luiz PauloLuiz, embora a lei brasileira tenha alguns dispositivos de proteção de privacidade, não existem regras claras sobre o tratamento de informações.
5076	Lula está preso desde abril na carceragem da Polícia Federal após condenação em segunda instância por corrupção e lavagem de dinheiro no caso do triplex do Guarujá (SP).
5077	Lula implantou e Dilma está seguindo a risca.
5078	Lula será preso e outros tantos agentes políticos, com provas e mais provas de corrupção, permanecerão livres, impunes.
5079	Lula tem insistido que não se conforma com a falta de informações contra a qual os viajantes se queixam com freqüência.
5080	Lupita Nyong'o optou por um vestido azul Calvin Klein ornamentado e sapatos de 45 dólares da Aldo.
5081	Lutam por parcerias e apoios, por um futuro em que possam pagar (e já agora receber) salários - mas também sabem que nesta fase ficar parado pode ser igual a nunca começar.
5082	Luta que envolve trabalho, sacrifício, solidariedade, empatia, compaixão com o sofrimento das pessoas e que depende de maneira imprescindível do alinhamento de entendimento e de ações, assim como da união de esforços e de uma direção única e firme.
5083	Lutar contra pedofilia e violência domestica e uma exigência nacional.
5084	Luzes que iluminam mais do que o Jardim de Mariana, mas também o coração de todos que participaram da 25º edição da Night Run e 6° Caminhada da cidade.
5085	Luz estrobo, painel de LED, balão e caixa de som fazem parte da cenografia.
5086	Macaé será sede do 1º Encontro Internacional das Classes Hospitalares e Atendimento Pedagógico Domiciliar, no dia 13 de agosto, no auditório Cláudio Ulpiano, da Cidade Universitária, das 8h às 17h.
5087	Macau será ainda promovida como “local ideal de passagem de turistas internacionais que visitam a Grande Baía”.
5088	Madeira Rodrigues quer assumir clube e SAD: «Olhem para o Belenenses, é uma salganhada»
5089	Mãe de uma garota de 4, no fim de 2019 se separou do marido, e pouco tempo depois explodiu a pandemia.
5090	Maggie Haney, treinadora de ginastas olímpicas e campeãs mundiais, está a ser investigada pela USA Gymnastics por abusos verbais e emocionais.
5091	Magnano afirmou que as propostas de reforma tributária fazem parte do processo de modernização do estado brasileiro.
5092	Magno arriscou de fora da área, e Bruno, goleiro do Náutico, defendeu parcialmente.
5093	Magno Malta se movimenta bem.
5094	Magro, ele não gostava das espinhas que surgiram com a adolescência e chegou a dizer para garotos do bairro que não iria mais à escola porque não tinha amigos.
5095	Maia deu as declarações após reunião com o ministro do Planejamento, Dyogo Oliveira.
5096	Mais além, entre as vítimas de acidentes de trânsito a quantidade de álcool consumido também foi maior”, disse Gonçalves.
5097	Mais atrasado, mas para concretizar, segundo a Câmara, está o processo de criação de acessos mecânicos ao Castelo, uma promessa deixada no decorrer do último mandato por Raul Castro, havendo já “projecto em curso”.
5098	Mais cedo a empresa aérea havia dito que a situação está fora do seu controle.
5099	Mais cedo, ele conversou com Dilma sobre o assunto reservadamente na reunião de coordenação da manhã desta segunda-feira.
5100	Mais cedo, o comando da Polícia Militar reafirmou que é contra qualquer tipo de violência contra mulheres, e informou que o cabo R.Gaia terá suspenso o porte de arma.
5101	Mais de 150 expositores voltaram às atividades, depois de quase três meses parados.
5102	Mais de 37 milhões de casos foram detetados desde o início da pandemia.
5103	“Mais de 40% das obras já estão executadas.
5104	Mais de 500 instrutores e coordenadores participaram da formação dos novos policiais.
5105	Mais de 7 quilômetros de vias esburacadas, as margens do rio Anhanduí e sem guard rail.
5106	Mais de 800 idosos frequentam o Centro de Convivência.
5107	Mais de cem ônibus estavam prontos para levar passageiros numa viagem de sete horas até Galveston, no Texas, destino originalmente planejado do navio.
5108	Mais de um terço – 35%, dizem que estão acelerando a automação para cortar custos, o que não é surpresa em um momento em que as receitas estão baixas”, informa a pesquisa.
5109	Mais do que celebrar outras formas de beleza além da imagem da mulher alta, magra, longilínea e caucasiana, acho importante dizer às mulheres que nosso valor vai além da aparência - defende.
5110	Mais forte, mais firme…
5111	Mais informações no site da assessoria do evento: www.vipcomm.com.br.
5112	Mais nesta categoria:« Bolsonaro comemora desempenho da economiaSó doação regular de sangue mantém estoques, diz ministério »
5113	Mais nesta categoria:« Roraima passa a emitir Carteira de Identificação do AutistaMega-Sena sorteia nesta quarta-feira prêmio acumulado de R$ 43 milhões »
5114	Mais: sob a orientação de Frei Bernardino de Lavalle, OFMCap, e aprovação do Sr. Bispo de São Paulo, Dom Joaquim Arcoverde de Albuquerque Cavalcanti, no dia 30 de Setembro de 1900, foi fundada a Congregação das Irmãs Franciscanas do Coração de Maria.
5115	Mais tarde, a memorização do conhecimento seria testada numa prova, respondida muitas vezes por mero exercício de memorização superficial realizado alguns dias antes dela, quando não no mesmo dia, sendo boa parte do conteúdo esquecido logo em seguida.
5116	Mais tarde, foram remetidos à África do Sul 597 novas amostras das quais 295 saíram negativas e as restantes 301 aguardam resultados, precisou a nota.
5117	Mais tarde, o Conselho Regional Indígena de Cauca condenou o assassinato de Jimmy Alberto Pacue, outro nativo, num país onde as comunidades indígenas são vítimas frequentes da violência.
5118	Mais tarde, o policial civil aposentado Jonas Siqueira disse, em depoimento, que a ordem de Schwab para recolher o projétil que atingira Gadioli se fizera com a “exclusiva finalidade de mostrar serviço”.
5119	Mais uma fábrica clandestina de álcool em gel foi fechada pela Polícia Civil, em Santa Catarina.
5120	Mais um ardil da razão: o novo individualismo construiu sua base social na grande classe que emergiu da longa prosperidade e das políticas igualitárias que predominaram na era keynesiana.
5121	Mais uma vez obrigado e atenção: neste final de semana eu vou lançar a nova promoção para a bolsa da semana que vem, então, fique conectado com o nosso blog.
5122	Mais um grave acidente de trânsito foi registrado na manhã deste domingo no cruzamento das ruas Felipe Xaude com Horácio Mardel de…
5123	Mais um policial militar do Piauí morreu vítima de coronavírus.
5124	Malhação: Toda forma de amar estreia na próxima terça-feira (16) na Globo com histórias de amor que se cruzam.
5125	Malta de 18, 20, 30 anos, ficar chocada com tatuagens?
5126	Mal tivemos o réveillon e os comerciais de escola de samba já invadiram a televisão.
5127	Manaus: Informação divulgada na imprensa da capital do Amazonas trouxe a tona textos do relatório da inspeção realizado por uma equipe da Secretaria de Saúde do estado no Hospital de Jutaí, que fica a 750 km de Manaus.
5128	“Mandam-nos mal preparados e culpam-nos pelo que se segue – Naulila está para a república como Goa esteve para o Estado Novo”, disse ao PÚBLICO.
5129	Mandei que algumas pessoas levassem onde ele queria ir.
5130	Mano Rufino: “Estamos levando dignidade aos moradores da zona rural”
5131	Manter a maioria no Senado dá segurança ao mandato de Trump, já que um eventual pedido de impeachment precisaria da aprovação dos senadores, após análise na Câmara.
5132	Mantido através da Associação Desportiva de Voleibol (ADV), tem como principal intuito massificar a modalidade no município, além de fazer com que a cidade pratique e goste do voleibol, seja para a recreação ou para o rendimento físico”, pontua.
5133	Mantivemos a base — 12, 15 jogadores do ano passado estão aqui hoje.
5134	Manuel Pinto da Costa é um cidadão nacional, como eu e só fez jus de seus direitos.
5135	Manutenção já era esperada por analistas financeiros.
5136	Mapear as regiões que têm mais registros desse tipo de crime, e reforçar o policiamento nesse bairros são ações que podem ser tomadas", analisou o secretário.
5137	Marcado por protestos e expectativa para o recebimento de doações de alimentos e medicamentos do exterior, o dia "D" da oposição ao regime Nicolás Maduro, registrou diversos confrontos neste sábado.
5138	Marcante atleta que atuava na ponta esquerda, Loivo acumula 427 jogos pelo clube onde marcou 74 gols, sendo o sétimo maior artilheiro da história do Imortal ao lado de Renato Gaúcho, além de ter conquistado o Gauchão de 1968.
5139	Marcelo Bettamio, advogado de Sader, disse que irá recorrer da decisão, que só passa a valer após o trânsito em julgado da sentença.
5140	Marcio Ferreira, gerente regional da Vanguard, explica que quando a construtora decide investir em uma região é porque acredita nela.
5141	Marconi relembrou ainda o processo de redefinição do escopo da entidade nos últimos anos, com o propósito de profissionalizar sua atuação para atingir eficiência de seus trabalhos.
5142	Marcos Mion fala sobre filho especial: “Romeo é uma criança com dificuldades de desenvolvimento”
5143	Marcou bem, foi campeão de desarmes (6) e ganhou 10 duelos.
5144	Maria Cecília diz que está tudo bem.
5145	Maria de Jesus Costa Ferrari, 54 anos, faleceu no sábado e foi sepultada ontem, às 10h, no Cemitério Municipal.
5146	Mariana Braga, oficial de projetos da Unesco no Brasil, disse que o ambiente educacional do país apresenta uma violência de gênero muito forte.
5147	Mariana Felício, Elieser entregou para todos da casa que a ex-BBB teria duas caras.
5148	Maria Raimunda Trindade Coutinho, de 45 anos de idade, foi presa na Comunidade Vila Nova, área de garimpo localizada no município de Porto Grande.
5149	Maria Victória Benevides: Sem dúvida, esta é uma grande novidade.
5150	Marília Mathias, cunhada de Lauro, era a única pessoa que se encontrava com ele na padaria.
5151	Marina continua a falar com Luís e Júlio fica irritado.
5152	Marina Ruy Barbosa teve o seu nome envolvido no escândalo sobre o fim do casamento de Débora Nascimento e José Loreto, seu par na novela "O Sétimo Guardião".
5153	Mário Semedo ainda avançou que possivelmente a equipa técnica dos Tubarões Azuis terá ainda mais um técnico-adjunto.
5154	Mário Vaz falou à Lusa em Estocolmo, depois de receber um prémio do FTTH Council Europe sobre o investimento em redes de fibra ótica realizado pelo grupo em Portugal, Espanha e Itália.
5155	Marisa, que é funcionária da fundação, utilizou o CredCORP, uma modalidades de crédito educacional corporativo da Fundacred, para seguir os passos da filha e concluir o curso na mesma turma que ela.
5156	MARIZA PELENTIR – noticiageral.comPular para o conteúdoA notícia com responsabilidade.
5157	Marquinhos Santos lamenta ausência de jogadores e fala em tirar "coelho da cartola"
5158	Marrequeiro, nº 366, Zona Rural, Vitória da Conquista – BA, filho de Antonio Raimundo Arrogo e de Emilia Dias Arrogo.
5159	Marreta foi um trator, realizando obras importantes e implantando o Distrito Industrial em terras que ele próprio doou.
5160	Marte segue todo pimpão na sua Casa 6 e fará você mostrar ainda mais determinação e iniciativa no trabalho.
5161	MARTINHO - Ela se mistura com o bairro (homônimo).
5162	Mas 12 meses depois, Yanukovich foi afastado, a Rússia anexou a Crimeia e, na Ucrânia, foram mortas 4500 pessoas.
5163	Mas 1948 não seria o último ano de confronto entre os dois povos.
5164	Mas a Alemanha manteve-se firme.
5165	Mas a crescente presença LGBTQ+ na televisão "dá a falsa impressão de que ganhamos aceitação cultural, quando é fictícia", alertou Candace Moore, professora da Universidade de Carleton (Minnesota).
5166	Mas a diretoria vascaína agiu rápido e desmentiu qualquer mudança.
5167	Mas, afora a usurpação da democracia, a faceta mais perversa do golpe é contra o povo brasileiro, que se vê ameaçado por um retrocesso histórico no campo dos direitos sociais.
5168	Mas a ideia de deixar o futebol europeu não passou pela cabeça do volante.
5169	Mas a ideia encontra fortes resistências nos setores ligados a Aécio e ao próprio Alckmin.
5170	Mas a imaginação é perfeita para se construir o que não se conhece.
5171	Mas ainda há expectativa pela volta de Ballack.
5172	Mas a melhor parte do jogo foi vista após os 28 minutos do 2.º tempo.
5173	Mas, antes disso, alinhe bem expectativas e busque consultorias que entendam dos seus negócios e que estejam comprometidos com os seus objetivos de longo prazo.
5174	Mas ao longe encontravam-se os Senhores Assana Pedro Armindo, Leonardo Dumba e Laura Jorge, que igualmente viram a Senhora Bia a agredir o menor.
5175	Mas, a partir dali, se questionou o sistema de proteção à criança da Califórnia.
5176	Mas a primeira-dama não quer, ela é meu braço direito, então pesa, ne?
5177	Mas aqui não se pode manter nada em segredo", acrescentou Berluconi, que nos últimos meses vinha negando a intenção de se voltar a apresentar a eleições.
5178	Mas a realidade é um mar infinito de perspectivas em que contar a história de cada segundo não cabe em todos os livros do mundo.
5179	Mas a realidade não é tão fácil, porque às vezes, quando se caminha, constrói ou confessa, sentem-se abalos, há movimentos que não são os movimentos próprios do caminho, mas movimentos que nos puxam para trás.
5180	Mas as comemorações já começam neste sábado, dia 3, com o Circuito Super Pai.
5181	Mas as negociações acabam por ser feitas farmácia a farmácia ou grupo a grupo, o que pode levar a assimetrias na resposta aos doentes.
5182	Mas as pessoas que tem mais necessidades não tem como ajudar aos terceiros.
5183	Mas a verdade é que as suas páginas neste tipo de plataformas pode ter consequências na vida real.
5184	Mas, caberá a ele, instalar a 27ª Legislatura e presidir a Sessão Preparatória, eleição e posse da nova Mesa Diretora da Casa.
5185	Mas com certeza essa pré-libertadores vai ser importante.
5186	Mas como São Carlos é uma das duas cidades que produzem compressores herméticos, quem sabe a Tecumseh não doa alguns produtos deste tipo com gás refrigerante bem gelado para tentar esfriar a cabeça de nossos políticos.
5187	Mas como, se o Código Civil repetiu um texto da Constituição, como pode ser inconstitucional?
5188	Mas com pessoas como o Ministro Salles, vamos reverter os estragos da gestão petista.
5189	Mas, durante o tempo em casa, a criança engordou oito quilos.
5190	Mas é bem ali, no coração, que ela reside, que ela resiste, ironicamente é leve, aérea e verde.
5191	Mas, é claro, não poderemos apagar nosso passado e toda nossa cultura essencialmente baseada em valores não só cristãos, mas, sobretudo, professados pela Igreja Católica.
5192	Mas é impossível ir a Malta e passar ao lado da sua grandiosa história, dos monumentos e das igrejas (existe uma por cada dia do ano).
5193	Mas elas também constroem seus próprios modelos de beleza, constroem seus próprios modelos de comportamento, de vivencia, enfim.
5194	Mas, ele que pagou todas as despesas do transporte até Goiás.
5195	Mas em tem um grupo resgatando a radionovela tal qual ela se popularizou nas décadas de 1940 e 1950.
5196	Mas entendo que pela lei da vida, o que vem adiante será cada vez mais complicado e mais difícil.
5197	Mas é preciso achar um equilíbrio, porque o Judiciário brasileiro já está entre os mais caros do mundo.
5198	Mas erramos em questões difíceis de aceitar.
5199	Mas essa alteração é polémica.
5200	Mas essa base está feita, o espaço fica valorizado para o futuro.
5201	Mas, esse lugarzinho está longe de ser triste.
5202	Mas, estranhamente, não vem tendo oportunidades de cobrar de faltas.
5203	Mas, é um livro muito bem disposto e despretensioso, que revela as minhas origens.
5204	Mas eu sei que, na primeira semana, a gente quase chegou perto da Globo.
5205	Mas expectativas de qual povo?
5206	Mas falemos da obra, dos romances, do seu tão calculado e assombroso sentido da «desproporção».
5207	Mas fico muito sem graça.
5208	Mas fiquei muito feliz pelo Salvador.
5209	Mas foi um filme muito premiado, recebeu sete Óscares, e acho que a sua força vem justamente deste lado tão realista, que faz com que as pessoas acreditem naquilo que estão a ver no ecrã, com que não sintam que estão a ver cenários construídos.
5210	Mas fomos percebendo o jogo deles e introduzindo novos jogadores.
5211	Mas George Morais tem uma madrinha eleitoral poderosa, sua mulher Flávia Morais, deputada federal (a segunda mais bem votada em 2018).
5212	Mas Getúlio ficou tão encantado que o nomeou embaixador no Chile e Roma até 1942, depois representante permanente do Brasil na ONU.
5213	Mas gosto de ver uma espécie de lobby que faz com que a maternidade seja vista como algo divino.
5214	Mas insisto: não é um exercício orçamental semelhante àquele que decorre da apresentação do Orçamento do Estado.
5215	Mas isto vai gerar um embate político".
5216	Mas jamais conseguirão deter a chegada da primavera.
5217	Mas logo ampliei o leque para outros lugares, entrevistando a artista multimídia negra Aline Motta, niteroiense de renome internacional.
5218	Mas meu principal foco será a classificação do nosso país diante de um rival tão qualificado - declarou.
5219	Mas mostraram muita qualidade e se destacaram no time infantil.
5220	Mas, muito pouco se tem discutido sobre a Amazônia, que possui especificidades na propagação do sinal devido à densidade e altura da vegetação, por exemplo.
5221	Mas na altura ainda era a União Soviética, a vida era mais fácil, as pessoas mais abertas", recorda.
5222	Mas, na comissão especial mista do Congresso, a MP, que tinha 19 artigos, passou a ter 55 - muitos mexendo em questões trabalhistas.
5223	Mas, não dá mais para ser condescendente com a criminalidade e isso o Legislativo federal, assim como as altas Cortes do Judiciário precisam entender.
5224	Mas não era possível de ser um espaço requintado, tinha de ser a baixo custo para que fosse possível custear o valor dessas bandas e garantir uma acessibilidade de público.
5225	Mas, não estamos livres dos apagões e da interferência nos satélites de navegação e comunicações.
5226	Mas não foi sua única pintura em forma de filme.
5227	Mas não venceu, perdeu para seu desafeto André Moura (PSC) e assistiu a surpreendente vitória de seu colega de chapa, Rogério Carvalho (PT), que propagou durante a campanha ser “o verdadeiro senador de Lula”.
5228	Mas na prática isso já funciona na corregedoria.
5229	Mas naquela época eu não entendia assim.
5230	Mas, na reforma, Bush não se ficou por aí.
5231	Mas nas legislativas, a coligação favorável ao ex Chefe de Estado, o autoritário Joseph Kabila, conquistou um expressivo número de cadeiras, tornando-se indispensável no acordo capaz de garantir a formação de governo.
5232	Mas nem só de leopoldenses o encontro foi composto.
5233	Mas no final das contas eu não tinha dinheiro suficiente para fazer a viagem.
5234	Mas o diretor húngaro preferiu ficar em casa e fazer “Entardecer” (2018), nova investigação sobre o trágico legado de uma Europa devastada por dois conflitos mundiais.
5235	Mas o emblema de Yorkshire tem um histórico de infortúnios e grandes erros, para além de também já ter descido à terceira divisão.
5236	Mas o enriquecimento ilícito não consta das ideias que deverão ser votadas em plenário da Assembleia da República até ao final do ano.
5237	"Mas o estrangeiro, quando entrar, tende a ficar pouco tempo, até que haja sinais sólidos de recuperação da economia", observa Shin.
5238	Mas o Gama mostrou que viajou para sair de campo somente com os três pontos.
5239	Mas o gol de Tcheco acabou sendo positivo para o São Paulo.
5240	Mas o impasse em relação à indenização dos moradores permanece.
5241	Mas o importante mesmo é que o grupo se concentre em reunir os movimentos sociais e leve o tema à sociedade.
5242	Mas o jogo era lá e cá.
5243	Mas o mundo não vive assim — Portugal incluído.
5244	Mas o plano acabou não se concretizando no estado.
5245	Mas, o presidente da 2ª Câmara Cível do Tribunal de Justiça do Acre, desembargador Samoel Evangelista, manteve a decisão da magistrada.
5246	Mas os abelhões, alheios às leis da aerodinâmica, vão em frente, contrariam os dizeres dos especialistas, e voam assim mesmo.
5247	Mas os combates do passado mês de abril, que levaram um dos seus filhos a partir para a linha da frente, reabriram velhas feridas.
5248	Mas os ministros ouviram da turma do gargarejo algo pior para Paulo Ziulkosk, da CNM: ‘Tá com medo dela!’
5249	Mas os movimentos sociais estão discutindo, eles vão decidir", enfatizou.
5250	Mas, passamos a criar metodologias e isso nos deu mais segurança.
5251	Mas Patrick Harvie já disse que apenas apoiará a iniciativa se houver pelo menos um milhão de eleitores a favor da mesma.
5252	Mas pode estar com os dias contados.
5253	Mas por quê está todo mundo usando rosa?
5254	Mas qual é exatamente a "doença" de Nick?
5255	Mas quando digo isso estando aí me chamam nomes que não quero repetir aqui e por isso vivo na Europa e viajo pelo mundo em meu trabalho.
5256	Mas quando eu tinha uns 8 anos, meu avô e minha prima faleceram, minha avó entrou em depressão e nunca mais foi a mesma.
5257	Mas, quando subir nos palanques de ao menos seis estados brasileiros, o petista vai estar lado a lado com os “golpistas” que sempre atacou.
5258	Mas, quanto pior a crise, pior será esse problema”, afirma o diretor de Relações com Investidores da Eztec, Emilio Fugazza.
5259	Mas que a ideia é original, não há dúvida.
5260	Mas que desempenha um papel na natureza.
5261	Mas, quem garante que esse próximo governo ilegítimo será melhor?”, argumentou.
5262	Mas repetiu alguns vacilos atrás no primeiro tempo.
5263	Massa de ar seco e quente sobre SC.
5264	Mas, salienta no comunicado, o que “se quer veicular é informações seguras e credíveis e que contribuam para a paz, estabilidade, segurança e bem-estar da humanidade”.
5265	Mas, se a frase continuasse, a seqüência não seria “porque elas são mulheres”, e sim “porque elas são mais eficientes”.
5266	Mas se aproveitaram da situação com outros objetivos”, afirmou.
5267	“Mas, se as pessoas ficarem saindo na rua como se fosse vida normal, enquanto o número diário de casos ainda é alto, o que vai acontecer é que essas pessoas vão transmitir para outras, é óbvio”, diz.
5268	Mas se é preciso ajudar a mãe, ajudam.
5269	Mas sem nunca perder o foco no cliente e na eficiência.
5270	Mas, se os grevistas desses locais decidirem manter a greve, aí, sim, com certeza, nós também iremos dar continuidade ao movimento”, declarou.
5271	Mas se para encarnar o cantor sertanejo ele precisou fazer permanente nos cabelos, agora, para interpretar Tavinho, ele assume um visual bem mais moderno.
5272	Mas só isso não basta para o secretário.
5273	Mas também, e certamente, em muitos outros regimes autoritários que escolheram etnias, religiões ou ideologias como inimigos e os perseguiram.
5274	Mas também há, do ponto de vista da legislação, de garantir os mínimos e defender os trabalhadores.
5275	Mas também o deve ao desenho de luzes de Nuno Meira, que pela segunda vez trabalhou com o cenário criado por Aires Mateus.
5276	Mas também os salários são baixos, de cerca de 560 euros, e não são respeitadas as categorias profissionais, estando generalizada a classificação de «operário indiferenciado».
5277	Mas também teremos um link específico para a Santa Casa de Votuporanga, a fim de que o público possa fazer essa destinação direta”, complementou.
5278	Mas, tinha muito incentivo para apostar nesses eventos e estou surpreendido.
5279	Mas tinha um instrutor na academia que me questionava o motivo da pressa.
5280	Mas todos estes transtornos e inconvenientes vão resultar num enorme ganho pelo retorno que a obra vai trazer ao concelho, muito particularmente à cidade de Famalicão”.
5281	Mas um bozo-kid se junta à quadrilha de milicianos.
5282	Mata ciliar é toda vegetação encontrada nos córregos, nascentes, represas, lagos e rios.
5283	Matéria esta em abundância no estado, possuidor da maior floresta nativa da gramínea.
5284	Materiais naturais, translúcidos, resistentes e diferenciados estão embelezando os stands da Cachoeiro Stone Fair 2019.
5285	Material apreendido durante a operação realizada pela 4ª Companhia/3º BPM.
5286	Material de escritório, refeições, anúncios de jornal, locação de carros de luxo, sala em prédio comercial em área central e, principalmente, combustíveis e passagens aéreas.
5287	Mateus foi por mais de 20 anos que estudo o espiritismo, continuo estudando, não entendo nada sobre a Bíblia, somente os conhecimentos sobre o Evangelho exposto pelo Espiritismo.
5288	Mato Grosso voltou a registrar saldo positivo na geração de empregos.
5289	Matos conta que está recluso há mais de 5 meses, por ser do grupo de risco, mas que tem realizado os trabalhos via redes sociais.
5290	“Maurício Barbieri não é mais técnico do Flamengo.
5291	Mauro Albuquerque destacou a importância da capacitação para os internos.
5292	Max Freitas explicou que uma das propostas é fazer em data diferente de outras cidades do estado, possibilitando que seja também um evento turístico.
5293	Max já participou de inúmeras aventuras pelo mundo.
5294	Mazinho, como era conhecido, caiu no Rio Purus, o corpo nunca foi encontrado.
5295	Mbappé cumpriu o roteiro do "fico" traçado por seus representantes.
5296	MBC O governador eleito Pedro Taques participou nesta quinta-feira (4.12), em São Paulo, da reunião de encerramento das atividades de 2014 do Movimento Brasil Competitivo (MBC).
5297	McGregor provoca brasileiro José Aldo na internet; veja!
5298	Mecanismos como os meios de comunicação e política culturais são centrais na disputa ideológica.
5299	MEC chamou-lhe um golfinho no meio de sardinhas.
5300	Me destaquei e consegui me profissionalizar pelo Afogados FC para jogar a segunda divisão do Pernambucano", relatou.
5301	Mediadora: Professora Paula Zerbini – Movimento Nacional pela Cidadania e Solidariedade.
5302	Medida Provisória 881, de 2019, da liberdade econômica, traz em seus artigos um conjunto de dispositivos com potencial de impacto na inovação de empresas de tecnologia, a exemplo das conhecidas como.
5303	Me dirijo a um “capitão de time”, que está errando mais do que acertando e com isso, uma área prioritária da gestão municipal está sendo penalizada.
5304	Melhor ator de série de comédia: Donald Glover, "Atlanta."
5305	Melhor série sobre Escobar.
5306	Melissa de Andrades Fagundes, 12 anos, do 6º ano.
5307	Melquior vê a imagem da explosão da bomba no cetro do poder.
5308	Mentira pode ser sem pé e sem cabeça.
5309	"Me parece o mais preparado, o Andrea", afirmou rapidamente.
5310	Merecem todo o nosso reconhecimento, apoio e gratidão”.
5311	Merkel, hoje, está se tornando figura rara nas campanhas eleitorais e se envolve cada vez menos na política do dia a dia.
5312	“Me sentia como se tivesse caído em um tanque de areia movediça.”
5313	Mesmo assim é difícil entender por que a banda arrasta tanta gente.
5314	Mesmo assim ela passou pelo constrangimento de ter o corpo apalpado.
5315	Mesmo assim, houve uma faxina na área, sendo que vários outros suspeitos foram detidos para averiguação.
5316	Mesmo assim, isso equivale a menos de 30% do total de profissionais.
5317	“Mesmo assim não nos atenderam.
5318	Mesmo assim, na Washington de George Bush e Barack Obama, algo como uma voluntária suspensão de qualquer racionalidade passou a ser 'a base' das políticas.
5319	Mesmo assim, o governo dos EUA assinou um novo contrato de assistência com o Paraguai no valor de US$ 34 milhões em 2009, já sob o governo de Fernando Lugo.
5320	Mesmo assim, o Palácio Piratini trabalhava nessa terça-feira com a possibilidade de que o governador receba nesta quarta a sinalização positiva da AGU e dê encaminhamento ao pré-acordo.
5321	Mesmo assim, vai continuar com o movimento de pressão sobre o Parlamento.
5322	Mesmo ciente das mazelas.
5323	Mesmo com a máscara dá para projetar a voz.
5324	Mesmo com a torcida toda a favor de seu adversário, o B-boy mexicano Gato, Klesio – representante da crew New Old School de Brasília/ DF – mostrou tranquilidade e criatividade na hora da batalha final.
5325	Mesmo com o Conselho Estadual de Pesca (Cepesca) tenha feito a mudança da data para o pagamento, muitos temem não receber o benefício.
5326	Mesmo com os atributos mecânicos, o visual polêmico deverá marcar a nova geração dos esportivos.
5327	Mesmo estando acima da nota mínima, pode ocorrer que o candidato não seja aprovado porque o sistema é dinâmico e recebe novas inscrições ao longo do dia.
5328	Mesmo hoje, no caso de George Floyd, a mídia continua forçando que a análise forense diz que ele morreu por questões médicas dele.
5329	Mesmo já fechado com o clube, Peter ainda não tem data para estrear, já que sua primeira participação com a camisa do Taboão da Serra ainda depende da regularização dos documentos e da aprovação da comissão técnica.
5330	“Mesmo o Pará tendo perdido 23 mil de trabalho nos últimos 12 meses, é animador o crescimento na agropecuária, que, quando se coloca investimento, cresce”, garante.
5331	Mesmo os ateus e agnósticos têm suas crenças, ou no mínimo passam a vida a contestar a dos outros.
5332	Mesmo perdendo por 2 a 0, os mandantes não tinham forçar para pressionar.
5333	Mesmo que promovam seu golpe, em parceria com o deputado Eduardo Cunha (PMDB-RJ), acusado de cometer crimes em série, para entregar o poder ao vice-presidente Michel Temer, haverão de ser julgados pela História.
5334	“Mesmo que você não tenha alergia a hena, não se sabe quais ativos ou produtos podem estar misturados a ela”, acrescentou.
5335	Mesmo se incluirmos os custos de IMI, condomínio, manutenção, etc, compensa.
5336	Mesmo sem expressividade na diplomacia, o secretário tem seus contatos que podem auxiliar nas abordagens para a venda do projeto e das realizações no laboratório conhecido como Espírito Santo”, diz o manifesto.
5337	Mesmo seres tão opostos, um não vive sem o outro.
5338	Mesmo tendo como horizonte a disputa presidencial em 2022, a fusão encontra resistência.
5339	Mês perfeito para avançar na profissão e na carreira, seja você um trabalhador empregado ou proprietário de um negócio.
5340	Messi marcou o seu primeiro gol no Mundial no jogo que valeu a classificação da Argentina para a oitavas de final.
5341	''Meu amor, minha flor e minha alegria de todos os dias; muito obrigado por me fazer esse homem tão feliz, completo e realizado!
5342	Meu filho era incapaz de degolar uma galinha”.
5343	Meu futuro será de muita Vitória.”
5344	Meu namorado acha que sou muito fresca porque peço a ele que ante de mais nada vá lavar o rosto e escovar os dentes, então normalmente não costumamos fazer sexo pelas manhãs, porque não chegamos a um acordo", reconhece Paula (34 anos, bióloga).
5345	“Meu trabalho tem sido muito reconhecido.
5346	Michael Cohen, o ex-advogado pessoal do presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, disse nesta segunda-feira, 6, antes de entrar em uma prisão federal de Nova York, que "ainda há muito para contar".
5347	Michelle Bachelet deve ganhar hoje as eleições presidenciais no Chile, e Evelyn Matthei, a candidata da direita pinochetista, deve sofrer uma derrota estrondosa.
5348	Midcore & Strategy é outra categoria em que o não-orgânico tem vantagem, impulsionando taxas que superam o orgânico em uma média de 13%.
5349	Miguel assegura que a municipalização será um ganho para o município que terá condições de utilizar os recursos do setor em obras de melhorias para o trânsito da cidade.
5350	Miguel Sokulski, de Porto Amazonas, manifestou o interesse em encabeçar uma chapa para pleitear o cargo.
5351	Mike Pence destacou: "vemos violência e caos nas ruas dos EUA", que foram registradas recentemente em várias cidades, como Portland, Minneapolis e Kenosha.
5352	Milhares de pessoas participam e louvam junto do Grupo Cantores de.
5353	Milhas acumuladas em voos da TAM poderão ser usadas nas companhias parceiras.
5354	Militar na reserva, foi militante também militante do partido MLSTP, tendo sido Primeiro-ministro e Chefe do Governo de 1996 até 1999.
5355	Minas Gerais lidera a produção nacional (52,3%), com 99% do tipo arábica.
5356	Minha cidade é muito humilde, então pretendo fazer algo lá também, nesse lado social.
5357	Minha relação com essa parte da cidade, desde sempre, foi uma tentativa de inverter essa lógica do senso comum e mostrar o lado bom desses lugares.
5358	Ministério da Saúde apaga do site reportagem que chamava tratamento via cloroquina de 'fake news' Ministério da Saúde apaga do site reportagem que chamava tratamento via cloroquina de 'fake news'
5359	Ministério Público do Pr, poderia acompanhar, afinal existe para defender os interesses do estado e da população que paga os impostos.
5360	Ministra cursos nos campos de Engenharia, Ciências Sociais, Direito, Economia, Letras e Medicina.
5361	Ministra diz que vai rever tudo o que aconteceu relacionado aos cabos.
5362	Ministro de Minas e Energia, o almirante da Marinha é filho do ex-tenente do Exército e ex-promotor militar Bento Costa Lima Leite de Albuquerque.
5363	Minutos antes estava todo mundo feliz e cantando.
5364	Miracema será o primeiro município, dos 25 prioritários no combate à Dengue, a receber a equipe da Sesau - Secretaria de Estado da Saúde e parceiros para o controle do mosquito Aedes Aegypti.
5365	Mi Vida con Toty, assim se intitula a série, deverá ser exibida no canal NuevOn do Youtube.
5366	Modo de aplicação: aplique a máscara sobre o rosto e deixe por 10 minutos.
5367	Momento é favorável para a compra de imóveis, dizem especialistas O Dia - Imóveis e CasaLeia O DIA a qualquer hora com comodidade e agilidade direto do seu computador, tablet e celular.
5368	Momentos muito “movimentados”, como você pode imaginar.
5369	Monsenhor Gil no combate ao Covid-19 - Prefeito João Luiz comanda ações.
5370	Montanhas de lixo se formaram nas calçadas.
5371	Montes Claros – Plantão SAMU 22/01/2020 Montes Claros – As unidades do SAMU Macro Norte receberam 1. 098 ligações.
5372	Moradora do bairro Mato Queimado, em Gramado, Débora Kautzmann Goe, de 32 anos, utiliza o transporte coletivo quando precisa se deslocar à área central da cidade.
5373	Moradores de Golden Beach, no sul da Flórida, registraram nesta quarta-feira (19) o momento em que uma tromba d'água chegou à praia e se transformou em um tornado.
5374	Moradores do bairro Pedreira, em Itabira, realizaram nesta terça-feira (10), uma manifestação na MG-120, segundo eles, contra o aumento da passagem do transporte público na cidade.
5375	More in this category:« Angola - Mpla e dos Santos fora do tempoRetirada de Lopo do Nascimento garante retorno!
5376	More in this category:« Cabo Verde: Governo baixa salários dos gestores públicosFonseca augura um nível de cooperação mais elevado entre Cabo Verde e EUA »
5377	More in this category: « Gazeta Estilo - Bota chunky: o sapato diferente que promete ser a tendência da vez - 19/10/2020 Gazeta Estilo - Chegou a primeira coleção da Cstk Supllyco - 21/09/2020 »
5378	More in this category: « Televisão anuncia segundo acordo de saída de rebeldes de Ghouta oriental China avisa EUA: "Pronta e capaz de defender o interesse nacional" »
5379	Moro acaba de condenar um assassino de um homem que está vivo.
5380	Moro diz que como não poderiam acusá-la por crimes ocorridos na Petrobras, até porque o condutor do processo no Legislativo, Eduardo Cunha, estava envolvido, usaram do subterfúgio.
5381	Morreu na madrugada deste domingo, 18 de fevereiro, no hospital de Posto da mata, distrito de Nova Viçosa, Carlos Manoel, o popular “Agrale”, depois de ter sido atacado a facadas dentro do Bar do Dedeu, localizado em Juerana, distrito de Caravelas.
5382	Morsi, de 65 anos, está detido na prisão de Burg al Arab, no nordeste do Egito.
5383	Morte aconteceu no Complexo de Gericinó, em Bangu -
5384	Morte do norte-americano George Floyd, pela polícia, gerou onda de contestação mundial.
5385	Mostrámos, setor a setor, algumas soluções em que as nossas posições de partida são muito diferentes.
5386	Mostraram-me que era incompatível ter liberdade opinativa e ser filiado.
5387	“Mostrou que as autoridades serão protegidas, enquanto o conjunto da sociedade está desprotegida”.
5388	Motivos para desconfiar não faltavam.
5389	Motociclista ‘atirado’ para debaixo de viatura após colisão — dnoticias.
5390	Motociclista morre em acidente envolvendo duas motos na Baixada da Sobral – Notícias da FronteiraA Equipe do POP 68 estará sorteando um telefone REDMI NOTE 9 PRO 128 GB.
5391	Motoristas devem ficar atentos à sinalização de obras no local, já que as atividades podem causar retenções de tráfego.
5392	Movimento de passageiros cresce quase nove por cento em portos de…
5393	Movimento na internet 'Bermuda sim' pede para que as empresas aceitem a bermuda no ambiente de trabalho.
5394	Muita coisa boa precisa acontecer para isso", disse.
5395	Muita gente pode ficar fora simplesmente por falta de opção, por não arranjar emprego nem ocupação.
5396	Muitas delas chegaram tímidas e agora ‘enfrentam’ o público.
5397	Muitas entregas estão já longe de garantidas.
5398	Muitas mulheres fazem a opção pelas babás por acreditar que o ambiente familiar é mais adequado para a criança.
5399	Muitas não possuem empregadas domésticas e por isso optam por receber as frutas e verduras já limpas.
5400	Muitas vezes a categoria não quer e briga feio contra o fechamento.
5401	Muitas vezes também temos que ser sábios e fortes para renunciar a algumas coisas boas em prol de outras muito melhores ou excelentes.
5402	Muito bem ja era sem tempo,espero que tudo possa correr da melhor forma possivel e que a C.S.T possa praticar um preço justo e um serviço de qualidade pois o povo merece o sec XXI agradece.
5403	Muito orgulho dessa paraense que está conquistando o mundo.
5404	Muitos acidentes acontecem durante a peregrinação devido à grande quantidade de pessoas que participam.
5405	Muitos anos depois, Tintim e seus amigos decidem buscar as partes do mapa, sabendo que para isso terão de driblar uma perigosa quadrilha.
5406	Muitos carros que antes passavam por aqui, agora, com o túnel novo, passam por dentro do Cafubá.
5407	Muitos casos precisam, portanto, de avaliação especializada.
5408	“Muitos consumidores reclamam das trocas dos medidores ou padrões, muitas vezes realizadas sem nenhum aviso, sem o consumidor sequer acompanhar a troca e depois a empresa notifica a unidade consumidora, alegando alguma irregularidade no aparelho.
5409	Muitos destes foram em numerário, tornando-se impossível saber de onde veio o dinheiro.
5410	Muitos dos sobreviventes da "solução final" simplesmente queriam iniciar uma nova vida no país que se formava.
5411	Muitos emedebistas históricos continuam fora do governo, apesar de o partido ter duas secretarias e outros cargos estratégicos na gestão estadual.
5412	Muitos feridos foram tratados ali.
5413	Muitos graduados nesta sexta-feira realizaram mais de um curso no ano ou receberam certificados referentes a anos anteriores, totalizando os 2.215 agraciados.
5414	Muitos não compreenderam a necessidade da manifestação em plena pandemia.
5415	Muitos outros conflitos emergiram durante o seu papado, tais como o arianismo e os cismas dos sabelianos, eunomianos, macedonianos, fotinianos, luciferianos e apolinaristas.
5416	Muitos pagam impostos altos muitas vezes porque outros não pagam, sonegam, então é preciso que todos contribuam na sua medida para que todos paguem menos.
5417	Muitos preferem estabelecer o montante máximo de uma prenda ou um valor específico e descobrir a quem o oferecem no dia do evento, mesmo depois de terem comprado a prenda.
5418	Mulheres casadas foram induzidas à infidelidade conjugal ou mesmo prostituição.
5419	Mulheres do mundo inteiro foram às ruas protestar por seus direitos no evento que ficou conhecido como 8M.
5420	"Mulher fica em pânico quando descobre alteração no DNA"
5421	“Mulher no avião arrumando sua bagagem no compartimento acima da sua cabeça: ‘De quem é este skate?
5422	Na 10ª posição com 8 pontos, saldo zero e 10 gols marcados, o Papão não corre risco nenhum de voltar para a zona do rebaixamento.
5423	Na 11ª vez que jogou em Salvador, quando estreou como mandante na Fonte Nova, o time deixou o gramado sob vaias após perder por 1x0 para o Guarani, então lanterna do campeonato.
5424	Na abertura acontecerá apresentação da dupla Cleiton Bastos e Diego.
5425	Na “Ação Direta de Institucionalidade”, os prefeitos alegam que os prazos e condições para envio do Relatório de Gestão Fiscal (RGF) não podem ser fixados por mera Resolução do TCE.
5426	Na ação, os procuradores relatam que entre as irregularidades constatadas estavam alojamentos sem condições de segurança e saúde, jornadas de trabalho exaustivas.
5427	Na assinatura do documento, o MPE/TO estava representado pelo procurador-geral de Justiça, José Omar de Almeida Júnior.
5428	Na ausência de Ronaldo, quem assumiu a responsabilidade dos golos foi Álvaro Morata.
5429	Na avaliação Cianorte, Maringá, Pato Bragado e Pinhais, estão com com 100% na aferição.
5430	Na avaliação de Emiliano José, Zé Neto foi responsável pela coordenação das campanhas de Jaques Wagner ao governo do estado e Walter Pinheiro como deputado federal em Feira de Santana e região, e isso o credencia como importante liderança.
5431	Na avaliação do parlamentar, há um receio por figuras tarimbadas da política de que uma nova roupagem para a imagem do “Doido”, como ele mesmo se denomina, pudesse ameaçar a eleição de outros nomes.
5432	Na carta de abertura da Cosmopolitan, Laverne escreveu: "Mulheres trans merecem ser amadas a céu aberto".
5433	Na Categoria C, na prova de Singulares Senhoras, Filipa Lopes perdeu nos 1/4 de final e na prova de Pares Mistos, Filipa Lopes/Adérito Sousa chegaram às 1/2 finais.
5434	Na checagem de identificação, os policiais descobriram que havia dois mandados de prisão em aberto contra R.P. Um mandado de Busca e Apreensão também foi cumprido na casa dele, mas nada ilícito foi encontrado.
5435	Na cidade de Tocantinópolis, a equipe da casa, o TEC venceu o Intercap por 4 a 3 - e ultrapassou o rival na classificação, pois subiu para quarto lugar com 23 pontos contra 22 do time paraisense.
5436	Na coletiva virtual após o jogo, Cano comentou o primeiro hat-trick marcado com a camisa do Vasco.
5437	Na comercialização, serão estudados mecanismos de valorização do instrumento e produtos relacionados à viola, como a criação de selos de responsabilidade.
5438	Na comitiva estava o candidato a vice-governador, Carlos Fávaro, o deputado federal Nilson Leitão (PSDB), Rogério Salles (PSDB) candidato ao senado.
5439	Na conferência de imprensa, o coordenador da subcomissão de infra-estruturas da Comissão do Grande Prémio, Diamantino Torrado, adiantou ainda que este ano o circuito terá 146 portões de barreiras metálicas, mais duas do que no ano passado.
5440	“Na Controladoria-Geral da União fazemos capacitações como essa há mais de seis anos, desde que a LAI foi sancionada.
5441	Na conversa, Quincy ainda revela de Michael.
5442	“Nada melhor do que celebrar a data presenteando aqueles que amamos com um presente de qualidade e que fará sucesso no verão.
5443	Nada tem ficado fora dessa transformação.
5444	Na década de 90, finalmente, a Associação de Moradores da Bouça conseguiu garantias da autarquia e convenceu o arquitecto a voltar a olhar para o projecto: "O Siza esteve sempre de pé atrás, mas lá veio ver o que era preciso.
5445	Na defesa, Trump disse que foi nada mais que a reunião tratou-de de algo habitual na política.
5446	Na degradação social e ambiental que nos amedronta?
5447	Na denúncia norte-americana, ele não é mero beneficiário, mas o líder do grupo.
5448	Nadia é da minoria étnica e religiosa yazidi, considerada "infiel" pelos extremistas do EI.
5449	Na disputa de terceiro lugar ganhou a equipe do Costa Sul Basquetebol, que venceu o jogo de volta do Topo Basquetebol, também no sábado por 53x47.
5450	Na entrevista, Lea contou como foi o processo de trânsição de gênero e quais foram os obstáculos enfrentados na hora de pensar em uma profissão.
5451	Na entrevista, Lula criticou o Governo mineiro ao ser perguntado sobre a proposta do PT para vencer o PSDB no Estado.
5452	Na época, ainda era de melhor filme estrangeiro, agora é filme internacional.
5453	Na época da explosão, o Corpo de Bombeiros Militar do Acre (CBMAC) vistoriou 73 casas na rua Edmundo Pinto, local da explosão.
5454	Na época do crime, o homicídio foi noticiado neste jornal e testemunhas contaram que houve uma discussão entre a vítima e Alemão, que, nervoso, teria sacado um revólver calibre 38 e atirado contra André.
5455	Na época, o governador justificou a ausência numa agenda no Supremo Tribunal Federal (STF), em Brasília, para debater os royalties do petróleo.
5456	Na época, o jovem maranhense tinha apenas 20 anos, vivia e estudava em Coimbra, Portugal.
5457	Na Europa, as principais praças negoceiam em terreno negativo: Madrid (-1,12%), Londres (-0,97%), Paris (-1,34%) e Frankfurt (-0,85%).
5458	Na feira, os participantes levaram itens relativos à cultura tropeira, como celas, celeiros e facas.
5459	Na ficha Dívidas e ônus reais (código 11), informe o valor da dívida para a reforma, feita em seu nome.
5460	Na foto, a apresentadora Renata Fan (C).
5461	Na foto de Val Fernandes, a Vice-Governadora com o diretor-geral de seu Gabinete, procurador do Estado Edson Manchini.
5462	Na fotografia da família real, pode-se ver que Kate está a utilizar os brincos de pérola Collingwood de Diana, a escolha da 'eterna princesa' para o batizado de Harry.
5463	Na frente das câmeras são verdadeiros atores, todos os Políticos e Partidos políticos são oposição, votam contrario alguma emenda, projetos, chincam, esbravejam enfim.
5464	Na geração deles é assim que eles vão trabalhar, com conhecimento, criatividade e inovação.
5465	Na hora de servir coloque em travessa decorada com bastante folhas de hortelã.
5466	Na Ilha Verde será criado um novo centro de comando de fiscalização e patrulhamento marítimo.
5467	Na imagem acima, o presidente do Conselho de Ética e os parlamentares escolhidos para compôr o Conselho.
5468	Na “instalação”, quando não estava se divertindo com os personagens de Monteiro Lobato, os visitantes se distraíam lendo, desenhando, passeando…
5469	Na Itália, andei todo o país de trem.
5470	Na King Investimentos, o atendente diz que o CNPJ da Bentley “está em alteração” e, por isso, não há nenhum cadastro.
5471	Na legenda da publicação, a global provocou: “Macron, ajuda a Silvia”.
5472	Na legislatura seguinte (97/98), o baixinho articulador passa a presidir a AL, com Romoaldo Júnior de primeiro-secretário.
5473	Na Liga, foram cinco jogos e apenas um gol marcado.
5474	Na lista do tráfico de natureza há, além de árvores, animais desconhecidos.
5475	Na madrugada de sábado (20) por volta das 3h20, três indivíduos até o momento não identificados arrombaram uma loja da Claro localizada na rua Alício de Queiroz, no centro de Itabuna.
5476	Na madrugada deste domingo (8) a cantora Ivete Sangalo realizava um show na Odonto Fantasy, em Aracaju, quando parte de um dos camarotes desabou.
5477	Na maior parte da região; mínimas entre 2/9°C e máximas entre 21/25°C.
5478	Na manhã desta quarta, as buscas pela jovem continuavam e eram acompanhadas pela família.
5479	Na manhã desta quinta-feira, 14, duas operações diferentes - e sem relação direta com a pandemia - tiveram como foco contratos superfaturados entre governo e Organizações Sociais (OSs).
5480	Na manhã desta quinta-feira (26), a PM reforçou a segurança na localidade, com objetivo de capturar criminosos que atuam na região.
5481	Na manhã desta terça-feira (10), 702 clientes ainda estavam sem energia elétrica, mas a Energisa ainda trabalhava para solucionar o problema.
5482	Na manhã desta terça-feira, 16, a Agência de Regulação e Controle dos Serviços Públicos do Estado do Pará (Arcon-PA) entregou à empresa J. B. Freitas Teixeira ME a autorização para operar na linha hidroviária Belém-Cachoeira do Arari-Belém.
5483	Na manhã desta terça-feira, 19, o Governo do Estado, por meio do Instituto de Desenvolvimento Rural (Ruraltins), atendeu 20 produtores para assinatura de projetos que visam acessar linhas de crédito rural no valor R$ 1.717.125.
5484	Na manhã desta terça-feira, o mandatário neofascista deixou claro que vetará a desindexação de salários e benefícios, uma das premissas básicas do Pacto Federativo apresentado por Guedes aos Estados.
5485	Na matéria, Bernal e Ronan são acusados de serem criminosos por terem praticado atos de extorsão contra empresários da Capital.
5486	Na medida em que o Ocidente se torna pós-cristão, muitos intelectuais ateus estão subitamente percebendo que o cristianismo pode ter mais valor do que eles pensaram”, afirma.
5487	Na mesma linha, seguem decisões proferidas pelo Ministro Edson Fachin nos HCs nºs 152.613 e 152.626.
5488	Na mesma sessão decidiram que seus salários permanecerão congelados.
5489	Na mesma universidade, a Escola de Serviço Social também busca na empatia o seu diferencial, além dos cursos, há um reforço com palestras e seminários.
5490	Na metade do primeiro tempo, com o placar igual, o rubro-negro contava seis finalizações, enquanto o Atlético ainda não tinha conseguido bater para o gol.
5491	Nana pede perdão ao pai e jura que acreditava na veracidade do …
5492	Na Nigéria anunciou contactos com o Presidente do país vizinho.
5493	Na noite da ultima sexta-feira (07), a Câmara Municipal realizou sessão solene para abertura dos trabalhos.
5494	Na noite de 6 de julho daquele ano, Elias participava de uma perseguição a criminosos, acompanhado do ex-cabo William de Paula.
5495	Na noite de sexta-feira, 26, foram realizados os jogos semifinais e após dois bons jogos, a AE Mazola/Amaral Fotos Aéreas e Dynamo/Red Back conquistaram o direito de buscar o título da temporada 2012.
5496	Na nossa sociedade europeia ainda não há igualdade entre os homens e as mulheres.
5497	Não acho que devam ser condenadas, não se pode julgar o passado com a régua do presente.
5498	"Não acho que vá haver grande diferença no interpretar do jogo do outro lado.
5499	Não acredito nem um pouco que o ex-corintiano deu preleção no lugar do treinador que está no cargo, como escutamos muito por aí.
5500	"Não adianta dizer que foi o Fernando Henrique Cardoso que criou o fator previdenciário, porque o governo que eu apoio o manteve", criticou.
5501	Não apenas diploma.
5502	Não apenas o planejamento para as competições, mas também o planejamento estratégico.
5503	Não apenas solto, mas livre".
5504	Não atrai investimentos, não gera empregos, renda e arrecadação.
5505	Não através dessa Medida Provisória lançada como moeda de troca para que o Flamengo capitaneasse a volta do futebol, em meio à maior mortandade da história do país.
5506	Não aumentará a quantidade de alimentos mas criará a sensação de fartura.
5507	Não bastasse a queda na preferência do eleitorado, ele também viu crescer a sua rejeição que supera longe a dos demais concorrentes.
5508	Na ocasião, a atuação do Movimento Brasil Livre (MBL) pelo cancelamento do evento inflou a expressividade do grupo na internet.
5509	Na ocasião, a policial militar explicou que foi discutir Mato Grosso com o presidente.
5510	Na ocasião, ele disse que a “pele da tilápia tem se revelado excelente” no tratamento de queimados.
5511	Na ocasião, foi reeleito Luiz Fernando Pezão, do MDB.
5512	Na ocasião, Giovanni foi indiciado por homicídio doloso (quando há intenção de matar).
5513	Na ocasião, nós tivemos cotação do preço do petróleo muito elevada.
5514	Na ocasião, o deputado afirmou que visitou uma comunidade quilombola e "o afrodescendente mais leve lá pesava sete arrobas".
5515	Na ocasião, os 2 a 0 conquistados no Paraguai quase não se sustentaram com a expulsão de Felipe Melo nos primeiros minutos de partida em São Paulo.
5516	Na ocasião, Toquinho foi nocauteado por Hector Lombard.
5517	Na ocasião, vários deputados do PSDB participaram em suas cidades, com as suas famílias, e registraram, por meio das redes sociais, suas impressões não como representantes do povo, mas como integrantes dele.
5518	Não cobrei nada porque sei da importância de manter as pessoas ativas e com saúde mental e emocional neste momento.
5519	Não cobro nada, a visita é gratuita, porque entendo que o que guardei pertence à cultura brasileira e que eu sou apenas o guardião.
5520	Não começarão as tiranias por aí?
5521	Não conseguia ir em lugares públicos, sempre se perguntando quem havia visto as fotos ou não.
5522	Não conseguíamos atender todos os clientes que chegavam”, lembra a sócia.
5523	Não consigo ver desenvolvimento sem escola de excelência.
5524	Não contém revoluções: isto é R&B nervoso, espicaçado, blues de arame farpado, comboio rock’n’roll.
5525	Não deixa pra depois.
5526	Não deixaram ficar com acompanhante.
5527	Não deixem que ele domine as vossas vidas.
5528	Não deixe que imprevistos estraguem seus planos.
5529	Não devem ser utilizados ‘meios administrativos’ para organizar visitantes da Expo, para que se atinja o objectivo”, disse, citado pela Xinhua.
5530	Não deveria ser, pelo menos!
5531	Não é apenas fiscal da lei.
5532	Não é como uma receita de bolo na qual já se sabe o resultado.
5533	Não é correto expor os carteiros ao sol no horário de maior temperatura no nosso Estado.
5534	Não é de hoje que empresas no ramo de alimentos, principalmente as que vendem carne vem ''passando a perna'' no consumidor.
5535	“Não é de hoje que, todos sabemos, as roupas são como códigos.
5536	Não é fácil conviver com uma adição que é perfeitamente aceite pela sociedade."
5537	Não é fácil e explica o voto contra o Orçamento do Estado.
5538	Não é para as pessoas do presente, que terão memória durante algum tempo, mas para os do futuro, para que os historiadores possam analisar os milhares de testemunhos desta sociedade nos últimos 18 anos.
5539	Não é permitido usar celulares para tirar selfies ou gravar vídeos durante o ato da votação.
5540	Não é por menos que atônitos acompanhamos “fulaninho que era petista foi nomeado com salário x”.
5541	Não é porque a gente não mora numa favela que deve imaginar que a polícia pode entrar de qualquer maneira.
5542	Não é porque eu sumi que eu estou morrendo.
5543	“Não é possível continuar aquela situação de crise e temos que encontrar uma saída para resolver o problema que se deu pela judicialização dos recursos.
5544	Não é possível que com o PIB de Niterói haja crianças sem vaga nas escolas municipais", disse ele, adiantando que pretende recalcular os valores de IPTU revendo plantas e construções para chegar a uma cobrança mais justa.
5545	Não é que esteja em cima da mesa a possibilidade de estas vierem a ser ordenadas: a lógica parece apontar no sentido de ir traçando o caminho, até que, assegurada a tal presença feminina nos lugares de decisão, a ordenação se vá impondo.
5546	Não é romance histórico, cheio de datas, nomes e minúcias.
5547	Não é só nas atividades cotidianas que Gonzales carrega Valentim.
5548	Não é só pela mudança na presidência e sim por alguns problemas sistêmicos que precisam ser resolvidos”, declarou.
5549	Não é só salvar o planeta, é salvar o nosso modo de vida.
5550	“Não esperávamos que fosse tão diligente, fazendo parte de todo o processo, envolvendo-se verdadeiramente com paixão, o mesmo acontecendo com Weeknd, embora mais reservado.”
5551	Não esqueça de levar dentro do carro água e alguns alimentos que podem ser útil em caso de trânsito parado.
5552	"Não estamos a procurar alcançar a escala da Netflix rapidamente, mas certamente esperamos ser um concorrente capaz.
5553	'Não estamos preparados para combater e vencer este supervírus'
5554	Não estão no Governo mas estão no poder.
5555	Não estava à espera desta resposta, não é? A maior parte das pessoas pensa que os arquivos russos estão fechados.
5556	Não existe injustiça mais devastadora do que condenar um inocente", afirmou.
5557	"Não faço dieta, mas estou me alimentndo como antes de dar à luz: pão sem glúten, leite sem lactose, evito arroz e não bebo mais a minha Coca-Cola geladinha que eu amava tomar na gravidez."
5558	Não falamos isso da boca para fora, realmente acreditamos nisso.
5559	Não faltaram chances de gol para ambos os lados.
5560	Não faltarão oportunidades.
5561	Não fazes ideia o trabalho que me deu chegar pobre até ao fim da vida.
5562	Não foi diferente na última partida temporada.
5563	“Não foi fácil, especialmente no segundo tempo.
5564	Não fossem erros individuais, o Alvinegro do Porangabuçu poderia ter ido para o intervalo com a vantagem no placar.
5565	“Não gosto das exclusões”, disse o chanceler.
5566	Não há apenas uma fonte de recursos.
5567	Não há como servir a dois deuses, já dizia o Evangelho, contudo, a senadora ignora – como quase sempre – regras ou preceitos que não lhe beneficiem.
5568	Não há conforto e apenas uma constatação de que já aconteceu, foi e passou.
5569	“Não há democracia, e isso podemos dizer desde a Revolução Francesa, sem controle”, disse Ferraz.
5570	Não há dúvida, portanto, de que o voto direto, para todas as instâncias governamentais, foi a mais importante reconquista dos brasileiros depois dos anos do regime de exceção iniciado em 1964.
5571	Não há meio termo contra a crise que se estabeleceu no mundo, e não só a que está na pauta do G-20.
5572	Não há nada mais martelado do que a existência, entre Lisboa e Luanda, de uma língua comum.
5573	Não há na lei nada que o impeça de tocar em determinado assunto nessas correspondências", explica.
5574	Não há, portanto, nenhuma indicação de que o dinheiro tenha ido para Toron.
5575	“Não há um controle quanto ao número de animais nas ruas e isso acaba criando um problema epidemiológico.
5576	Não havendo, portanto qualquer ilegalidade, haja vista a individualização de condutas.
5577	Não havia mais o que fazer a não ser virar a página.
5578	Não havia nenhuma representação para eu acreditar que era possível, mas ver isso acontecer é incrível.
5579	Não houve vítimas nem grandes danos.
5580	Não impediram, porém, na capital chilena violentas barricadas e saques há semanas, nem que na Bolívia várias grandes marchas exigissem que o governo fornecesse mais soluções.
5581	Não importa se é dois ou 10 centímetros, se a água entrou dentro da residência pode causar problemas de saúde para os moradores, já que muitas vezes trata-se de uma água contaminada” explica.
5582	Não informando só contribuem para o alarmismo.
5583	Na oitava posição vem a Yamaha YBR 150, seguida da Honda XRE 300 e, por último, a Yamaha XTZ 150. É quase um monopólio do mercado, que ocorre só no Brasil.
5584	Não me distanciarei deles.
5585	"Não me passaram nada diretamente, não sei nada.
5586	Não nos decepcione!
5587	Não nos podemos esquecer que este foi o Presidente que chegou à Casa Branca prometendo nos estados do Midwest que iria regressar a economia do carvão e das minas – como se isso fosse possível.
5588	Não observaram as regras de segurança.
5589	Não parece, mas, antes a máquina posta à disposição de Wilson do Tullio, a vitória de Dr.
5590	Não perde oportunidade de criar o caos.
5591	Na opinião do vice-prefeito de Espigão Alto do Iguaçu, Vanderlei Rohden, os investimentos em habitação rural estimulam a permanência dos pequenos produtores em suas propriedades.
5592	Não pode entrar mais ou menos.
5593	Não podemos iludir o servidor e achar que em apenas uma Data-Base vamos conseguir acabar com a defasagem que existe há bastante tempo.
5594	Não podemos nos dar o luxo de parar.
5595	"Não por acaso, tais dispositivos foram incluídos por parlamentares favoráveis às políticas genocidas de Jair Bolsonaro".
5596	Na oportunidade, a PRF realizava abordagem de rotina quando avistou uma motocicleta se aproximar, sendo evidente a falta de equilíbrio do condutor.
5597	Na oportunidade, Edivaldo, que também visitou áreas atingidas pelas chuvas, determinou a implantação de uma força-tarefa composta por diversas Secretarias e que está de prontidão.
5598	Na oportunidade, foram selecionados 02 representantes do município para a Conferência Estadual que acontecerá de 18 a 20 de outubro em Salvador.
5599	Na oportunidade, o 1º Tenente José Alves Barreto ministrou uma breve palestra sobre o procedimento a ser adotado no alistamento online.
5600	Não posso falar sobre valores, mas ele já se apresenta no dia 02 de janeiro com o resto do elenco", falou o presidente leonino.
5601	Não prejudica ninguém, mas se tiver qualquer coisa todos os brigadistas sabem que ali tem extintores, tem rota de fuga.
5602	Não, quando faz parte da sua verdade dificilmente vai sair uma besteira.
5603	Não que o novo game também não cause sustos, mas não são aqueles que você espera, porque os controles em "Luigi's Mansion 3" são um verdadeiro horror.
5604	Não quer dizer que não se possam encontrar outras soluções.
5605	Não queremos ser taxados como o presidente que mais gastou em sua gestão.
5606	Não quer isto dizer que a evolução não se possa e deva dar; ou que uma medida que se revele errada não tenha que ser emendada, mas tal não pode ocorrer com a leviandade, frequência, entropia e "saltos", com que tem ocorrido entre nós.
5607	Não quer nem ouvir falar da possibilidade de viver aqui depois do que aconteceu."
5608	Não quero louvor, quero-me ir embora.”
5609	Não quero que venha, é tanta declaração de amor ao FluminenC que eu sinceramente não consigo mais ver ele vestindo o manto sagrado cruzeirense.
5610	Não raro, o conteúdo dessa usina tem como alvo o STF, incensando a ira contra seus ministros quando proferem decisões judiciais que contrariem interesses do governo ou da militância bolsonarista.
5611	Não raro vemos pais acomodados com o procedimento incorreto de seus filhos.
5612	"Não sabemos agora quais os próximos passos.
5613	Não sabemos o critério, mas de qualquer forma é honra para nós.
5614	Não saia investindo em cursos de formação sem ter certeza.
5615	Não são poucos os corajosos, graças a Deus.
5616	Não são questões individuais.
5617	Não são só as imagens dos assaltantes que a Polícia tem para desvendar o latrocínio do comerciante Leomar Jacó Canova, 59 anos, e do filho Luís Fernando Canova, 35, na relojoaria da família, no Centro de Estância Velha, na manhã de quarta.
5618	Não satisfeitos com o desenrolar da trama, a dupla ainda conseguiu dar um drible na Justiça e saiu por ai como se sai em ala de escola de samba.
5619	Não se coíbem desmandos com leis.
5620	Não se deve mexer em time que está ganhando"
5621	Não sei mais o que eu faço!", responde Ana.
5622	Não sei quando será isso, eu já rejeitei muitas propostas para continuar nas olimpíadas e já tive propostas para ser técnico.
5623	Não sei se algum de vocês se submeteram a testes aqui na cidade.
5624	“Não sentimos que somos famosos.
5625	“Não se pode mais ignorar esse sectarismo.
5626	Não se pronunciando sobre a exigência dos partidos da oposição em ouvir o chefe do Executivo, os partidos da maioria, pela voz do deputado Nazaré Pereira (PSD), limitaram-se a repetir o estafado argumento do «compromisso de Portugal com os seus aliados».
5627	Não serão aceitos materiais didáticos, livros religiosos, políticos, partidários e os que têm carimbo ou etiqueta de alguma instituição.
5628	Não será porque hoje temos acesso à informação como nunca tivemos?
5629	“Não (será suficiente para equilibrar as necessidades da instituição), necessitamos uma suplementação na dotação orçamentária de 2016 na ordem de R$ 170 milhões”, afirma o pró-Reitor de Planejamento e Desenvolvimento, Roberto Antônio Gambine Moreira.
5630	Não se reúnem pra brincar, rir ou criar.
5631	Não se tem informação se a aeronave fez um pouso de emergência ou caiu.
5632	Não se trata de placenta e feto humanos, mas, provavelmente, de partes de intestino de bovino ou caprino.
5633	"Não sou daqueles que dizem ‘antigamente é que era bom’.
5634	Não tem como se acostumar com a imagem com a qual ela ficou — conta ele.
5635	Não tem garçom, serviço de 10%, então isso barateia.
5636	Não tem governador até o momento que se mostrou favorável.
5637	“Não tem iluminação pública, temos de andar com lanterna porque é uma escuridão total e ainda assim eu pago pelo serviço.
5638	Não tem jeito de melhorar.
5639	Não tem muito esse negócio de revanche, não", disse o meio-campista, nesta terça-feira, em entrevista coletiva.
5640	Não temos dúvidas de que será uma oportunidade única, muito enriquecedora, para todos os participantes”, pontua o secretário do Planejamento e Gestão, Fabrício Marques Santos.
5641	Não teria hipóteses.
5642	Não teve culpa no gol venezuelano.
5643	Não tinha (e ainda não tem!) medo de desbravar novos mercados.
5644	Não tinha muitos sintomas.
5645	Não tive aquele espaço de férias que os atletas brasileiros tiveram.
5646	Na outra partida do grupo, a Colômbia venceu o Senegal.
5647	Não vamos aceitar projeto condicionado, com corte de salários.
5648	Não vemos isso na Catalunha, que já viveu tanto.
5649	“Não venha dar uma de microditador aqui, pensando que a gente vai ficar calado.
5650	“Não vim aqui para bater boca com cidadão desqualificado, pode passar a pergunta”.
5651	‘Não vou perder a oportunidade.
5652	Na partida passada fizemos muito melhor pelas características dos jogadores que estavam em campo.
5653	Na passagem pela casa que concentra os trabalhos dos profissionais do Grupo Record RS que atuam na cobertura especial dos nove dias de feira, Leite aproveitou para tomar um café enquanto assistia ao Balanço Geral.
5654	Na pista os pilotos deram um espetáculo para o público presente, com destaque para a categoria MX Gold que contou com mais de 20 motos no gate.
5655	Na prática, a perda de receitas e os custos de reestruturação do novo banco terão de ser compensados pela poupança de custos a prazo, que, para já, está estimada em 2,7 mil milhões de euros.
5656	Na prática, os sindicatos são mais os defensores dos funcionários públicos?
5657	Na prática, portanto, os valores continuam os mesmos já previstos.
5658	Na primeira fase da cooperação, o ministério vai destinar recursos para a capacitação de profissionais do Sesi.
5659	Na primeira hipótese, a pergunta seria então: “por que Lula não recebeu mais nada durante o mandato?”
5660	Na primeira hipótese você teria razão, pois não se poderia afirmar com segurança tratar-se de reencarnação, já na segunda, a reencarnação ficaria patente.
5661	Na primeira, observa-se a frequência nos Serviços de Convivência e Fortalecimento de Vínculos (SCFV).
5662	Na prova, o juizforano completou o percurso de 4 km de natação, 180 km de ciclismo e 42 km de corrida, no tempo de 10 horas e cinco minutos.
5663	Na próxima rodada, os comandados de Dorival Júnior encaram o Red Bull Brasil, no domingo, às 11h (de Brasília), no estádio do Pacaembu.
5664	Na próxima semana as ações serão realizadas na região Norte do Tocantins.
5665	Na próxima semana, será a vez de Jau, e, no final do mês, de Daniela Mercury.
5666	Na próxima sexta-feira (20), 31 adolescentes de baixa renda, que residem em Sooretama, vão comemorar a chegada dos seus 15 anos em uma grande festa, organizada pela Secretaria Municipal de Trabalho, Assistência Social e Cidadania.
5667	Na próxima sexta-feira, 26, a Cemig irá efetuar serviços de revisão e manutenção em equipamentos da rede elétrica no Centro.
5668	Na quadra da escola as crianças vão expor e explicar a ideia de seus negócios e vendas de produtos e serviços aos visitantes do evento.
5669	Na quarta-feira (15), às 18h30, no miniauditório, será realizada a palestra "Mulheres na Arte.
5670	Na quarta-feira, 23, na unidade do Durval Nicolau.
5671	Na quarta-feira (6), o chefe do grupo de trabalho anticorrupção da OCDE, Drago Kos, afirmou em entrevista à Bloomberg que as revelações do ex-ministro podem colocar em risco a candidatura do Brasil a membro pleno do órgão.
5672	Na quarta-feira, dia 11, recebem os servidores lotados em secretarias estaduais e demais órgãos estaduais.
5673	Na quarta-feira, dia 8, entre 9h às 14h, haverá ação social em frente à Estação das Barcas.
5674	Na quarta-feira, o governador recebeu os 917 Policiais e Bombeiros que atuarão na Região Metropolitana de Curitiba (RMC) e Litoral.
5675	Naquela época, os grupos eram dispersos e tinham como hábito a “ciranda da morte”, na qual sorteavam quem iria morrer para controlar a superpopulação carcerária.
5676	Naquela época você pensou que era uma mentira inofensiva, mas agora a história está lentamente se voltando contra você.
5677	Naquele ano, ele rompeu com sua agora vice.
5678	Naquele dia, decidi que queria sentir aquele tipo de reação passional, e, ao longo dos anos, tive várias delas.
5679	“Na questão da bioeconomia, a economia do futuro, nenhum estado tem tanto potencial quanto o estado do Amazonas.
5680	Na questão da programação, a gente está fazendo uma mudança e poderemos colocar as duplas para jogar também na quadra central", disse Lui.
5681	Na quinta-feira (3), se exibem "Bestiário", de Izabel Stewart; "Vem pra Fora", de Malcolm Mateus, e "Cutou", de Rodrigo Andreoli, selecionados dentre 68 inscritos no edital.
5682	Na relação de municípios, escolha Taboão da Serra e, com nome da empresa ou CNPJ poderá fiscalizar os gastos da Prefeitura do município, da Câmara Municipal e TaboãoPrev.
5683	Na reunião com deputados, o presidente do Flamengo, Rodolfo Landim, disse “entender” quem critica a volta dos jogos, mas que o debate para organizar o campeonato foi intenso.
5684	"Na reunião, discutimos recursos.
5685	Na reunião estavam presentes as mais altas autoridades da Igreja e do país e novamente Lutero foi intimado a se retratar.
5686	Na rotatória da Praça Ibrahim, mais uma faixa de rolagem será aberta aos veículos, melhorando o acesso para a Via Anchieta.
5687	Na rua Doutor Milton Bandeira há um fusca branco parado com um anúncio de venda há pelo menos um mês.
5688	Na Rua Olavo Lamego, há um terreno baldio que virou depósito de lixo.
5689	Na rua Selma Doreing Bruns, 199, Jardim Iririú, há três.
5690	Nas categorias de atores coadjuvantes em cinema foram dominadas por intérpretes negros.
5691	Nasce uma inovação disruptiva, que para o Citi pode mudar o mundo.
5692	Nasci na fronteira com a Namíbia.
5693	«Nas declarações comuns realizadas após cada encontro, os pontos de vista baseados em nossas respectivas convicções religiosas foram ressaltados, enquanto se tomou consciência das diferenças de compreensão.»
5694	Nas demais áreas da região o dia será de pancadas de chuva localizadas, com trovoadas e descargas elétricas a qualquer hora do dia.
5695	Na Secretaria Nacional da Defesa Civil, Sloboda conquistou a liberação de R$ 753 mil para a recuperação e reconstrução de uma ponte e passarela no bairro Nossa Senhora de Fátima, ligando ao bairro Fluviópolis.
5696	Na segunda etapa, as equipes fizeram diversas alterações, mas os comandados de José Mourinho continuaram sofrendo com a maior eficiência dos rivais.
5697	Na segunda-feira, discursará para a NCAAP, maior organização de defesa dos negros, que organiza sua convenção anual em Cincinnati (Ohio), a 400km de Cleveland.
5698	Na segunda-feira, o meia Aaron Ramsey, que estava no Arsenal, da Inglaterra, foi apresentado depois de firmar um contrato de quatro anos.
5699	Na segunda posição aparece Dourados que tem 5.532 confirmações.
5700	Na semana passada, a Direcção dos Serviços de Regulação das Telecomunicações (DSRT) anunciou ter encomendado um estudo à UMAC destinado a preparar o processo de liberalização do sector.
5701	Na semana passada, Bolsonaro subiu o tom e disse que, das duas indicações a que terá direito até o fim do mandato, uma será destinada obrigatoriamente a alguém “terrivelmente evangélico”.
5702	Na semana passada, mais um surgiu, o de Biracy Antônio Camargo (PRTB), elevando para quatro a quantidade de possíveis candidatos à sucessão de Ival Avelar (PTB), que não deve ir à reeleição.
5703	Na semana passada, mudou o acesso ao controle de privacidade e, agora, atualiza os termos de uso de dados dos usuários.
5704	Na semana passada, o Valencia anunciou que um terço do grupo formado por jogadores e comissão técnica testou positivo para o coronavírus.
5705	Na semana que antecede o natal, do dia 17 (segunda-feira) até o dia 20 (sexta-feira) o comércio trabalhará até as 21 horas e nos dia 21 (sexta-feira) e 22 (sábado) até as 22 horas.
5706	Na semana que vem ocorre a reunião do Federal Reserve (Fed, banco central americano) e analistas esperam que a autoridade monetária retire de seu comunicado a palavra “paciente” ao se referir a um possível aumento na taxa de juros nos Estados Unidos.
5707	Na sequência aparecem indústria de transformação (9,53%), construção civil (8,09%), agropecuária (0,64%), extrativa mineral (0,14%) e outras (0,45%).
5708	Na sequência da reunião, a diretora do Instituto dos Cegos, Heliana Guimarães Diniz agradeceu o exemplar do Código de Defesa do Consumidor em braile e parabenizou pela brilhante iniciativa.
5709	Na sequência, já pelo Liverpool, o goleiro manteve o alto nível.
5710	Na sequência, o dirigente apontou as razões para o São Paulo ter identificado que Doriva não seria o técnico certo para 2016.
5711	Na sequência, Pratinha e Boa Esperança fizeram um jogão de bola.
5712	Na sequência, veio a parte de juramento dos Jogos, com discursos de Neven Ilic, presidente da PanAm Sports, e Carlos Neuhaus, presidente do Comitê Organizador.
5713	Na sexta e sábado, das 18h30 às 3h.
5714	Na sexta-feira (11), o PDT lançou o professor José Márcio Peluso.
5715	Na sexta-feira durante diligências da equipe, o trio foi seguido ao passarem por três locais, uma casa no Jardim Presidente e outra – local usado para festas -, no Jardim Cerejeiras.
5716	Na sexta-feira, equipes de busca encontraram destroços, que incluíam assentos e bagagens, além de restos humanos, a cerca de 290 quilômetros ao norte da cidade costeira egípcia de Alexandria.
5717	Nas horas disponíveis, encanta públicos variados, de crianças a idosos, com a arte de contar e encantar.
5718	Nas horas seguintes à eleição, cada estado divulga um voto não oficial, que se oficializa depois de um exame pós-eleitoral confirmar a sua veracidade.
5719	Nas imagens, a cantora aparece totalmente irreconhecível em foto da infância, aos 8 anos, e em registro dos anos que antecederam o estrelato.
5720	Nas imagens publicadas na rede social, na terça (22), Dalligton usava roupas para a promoção de lojas do shopping.
5721	“Nas mais importantes, nós deveremos sim fazer substituições para que os deputados …
5722	Nas passage ninguém desconfiou, todo mundo pensava que eu tava correndo apenas pra atravessar as ruas.
5723	Nas prateleiras destinadas à mercadoria em um minimercado do bairro São José, em Ivoti, há espaço livre.
5724	Nas quartas de final, quando eu comecei a jogar, ouvia que o Palmeiras ficaria fora.
5725	Nas redes sociais, Alok posta sua rotina diária como pai de primeira viagem.
5726	Nas redes sociais chegou a ser mencionado o nome do investigado e da empresa onde a Polícia cumpriu o mandado.
5727	Nas redes sociais, foram muitas as dúvidas do que seria realizado por ali.
5728	Nas rodovias estão disponíveis aos usuários 50 Painéis de Mensagem Variável (PMVs), fornecendo informações e mensagens educativas sobre o coronavírus.
5729	Nas Ruas da Cidadania nos bairros o monitora-mento é feito exclusivamente por guardas municipais, nos Núcleos Regionais da Defesa Social.
5730	Na sua casinha, o “Bom Velhinho”, junto com a “Mamãe Noel”, atende as crianças, recebe as cartas com pedidos, tira fotografias e conta histórias de Natal.
5731	Nas últimas semanas, este número saltou para 15. Nos últimos dois meses foram cerca de 60 doações por mês.
5732	Na surdina, sabe-se lá quem mais eles assaltaram…
5733	Na tabela de classificação, o Southampton chegou aos 25 pontos com oito vitórias, um empate e duas derrotas - campanha inimaginável no início da temporada.
5734	Na tarde de ontem, o suplente do senador Flávio Bolsonaro (Republicanos-RJ) passou cinco horas na sede da superintendência da Polícia Federal, onde o MPF também estava …
5735	Na tarde desta quinta-feira (19), por volta das 15h30, moradores do bairro Lagomar passaram um momento de tensão após ouvirem muitos disparos de arma de fogo, na Rua W9.
5736	Na tarde desta segunda-feira (22), uma carreta com placas de Marechal Cândido Rondon, enroscou em galhos de uma árvore.
5737	Natasha, de 15 anos, viajava à cidade francesa de Nice com seu pai, Nadim Ednan-Laperouse, em 17 de julho de 2016.
5738	Na terça-feira, 12, por volta de 16 horas outra equipe também foi informada por duas vítimas, na quadra 201 Norte, que dois indivíduos aparentemente menores de idade armados com faca anunciaram o assalto levando das vítimas dois celulares.
5739	Na terça-feira ocorreram cinco mortes.
5740	Na terça-feira, quando seu comportamento desleal veio a público, Fátima foi expulsa do PPB sob a acusação de trair o partido e votar na chapa dos'homens bandidos'.
5741	Nathalia Dill, a Débora, é uma garota praiana, que vive na Zona Sul.
5742	Na tradicional Ópera de Viena, as apresentações duram, em média, 3h.
5743	Na trilha vertiginosa, pode-se encontrar um pôr do sol mais exclusivo do que qualquer item à venda em Gustávia.
5744	Naturais e amigos de Timor-Leste reactivaram recentemente em Macau a associação de solidariedade Grupo Macau Rai Timor, criada em 1996 pelo padre Francisco Fernandes, disse à agência Lusa o padre Domingos Soares.
5745	Natural de Malanje, Robertinho começou a cantar aos 18 anos, no bairro Marçal, em Luanda, tendo integrado o grupo Ébanas, como musico e cantor de apoio.
5746	Natura Musical anunciainvestimento de R$ 8,5 milhões de reais para o mercado cultural - Jornal do DiaPossui alguma dúvida?
5747	Na UE, baixou dos 1,6% em 2016 para 1% em 2017.
5748	Na última quinta-feira (28), o presidente chegou a dizer que "ordens absurdas" não devem ser cumpridas e que não haverá outro dia como a quarta-feira (27) em que foi realizada a operação que atingiu empresários e blogueiros que o apoiam.
5749	Na última quinta-feira (6) policiais penais do presídio de Viçosa apreenderam uma porção de maconha, que estava em uma encomenda via correios.
5750	Na última segunda-feira (3), além do sorteio dos grupos do Paulistão, o Rio Claro FC fez a apresentação de 14 jogadores, já acertados para a disputa do estadual, como início da pré-temporada.
5751	Na última sexta-feira, os senadores Paulo Paim (PT-RS) e Fabiano Contarato (Rede-ES) reforçaram as críticas à reforma.
5752	Na última terça-feira (12), a Dama da Elegância Cachoeirense reuniu os seus familiares para um jantar íntimo em sua residência.
5753	Na última terça-feira, 21, o vereador Marcus Valle questionou a empresa Comgas pelas obras realizadas na Avenida Norte/Sul e os perigos para quem passa por ali.
5754	Na unidade, passou por raio-X, que mostrou que o pulmão dela estava comprometido e tinha aspecto semelhante ao de pacientes com a covid-19.
5755	Na Universidade de Coimbra, um grupo de investigadores faz intervenções nas escolas para promover uma reflexão entre os jovens sobre a masculinidade tóxica.
5756	Na variação mensal (agosto sobre julho de 2007), o indicador da Serasa apontou estabilidade na inadimplência das empresas, com uma pequena elevação de 0,2%.
5757	Na vasta e sanguinária obra de Ríos Montt, um apóstolo das relações carnais com os Estados Unidos, consta o massacre de 1.771 indígenas maia-ixil na região do Quiché.
5758	Navegue as abas acima e visualiza melhor os espaços publicitários.
5759	Na verdade, após algum tempo, já não sabemos mais se ela está em Hiroshima ou Nevers, e inventou a história toda.
5760	Na verdade, me deparo com tantas situações no Reação que, quando começo a me achar um pouquinho, vejo algo que me faz repensar as minhas atitudes.
5761	Na verdade, seja pesquisando em classificados na internet, em redes sociais ou visitando feirões em alguns locais da cidade – onde pessoas oferecem diretamente seus veículos para a venda – há risco de fazer um mau negócio.
5762	Na Vila Belmiro, a partir das 21h (de Brasília), os comandados de Dorival Júnior encaram o Linense.
5763	Na visão do governador, a região precisa de investimentos para superar o atual estágio de pobreza.
5764	Na visão dos jogadores do Flamengo, a partida deste sábado se desenha muito complicada e por isso o time precisa estar em um dia inspirado.
5765	Na votação final, o diploma foi aprovado pelo hemiciclo.
5766	Nazista é um termo usado para os apoiadores do partido Nacional Socialista dos Trabalhadores da Alemanha.
5767	Na zona rural de Colinas, um homem foi detido com uma espingarda que estaria utilizando para fazer ameaças.
5768	“Necessariamente o que se passa nos Estados Unidos tem repercussões no nosso país, ao nível do emprego e de muitas outras coisas.
5769	"Necessitamos de atuar juntos, fazer tudo o que é necessário e atuar rapidamente.
5770	Negativamente, o agente 'não deveria' fazer algo, mesmo que 'pudesse' fazer.
5771	Negou participação no roubo, mas na casa foi localizada uma espingarda calibre 20, que seria idêntica a utilizada no crime e 17 balas intactas de vários calibres.
5772	Negueba deixou com Rômulo, que parou na defesa de Saulo.
5773	Neil Kerman é americano com carreira estabelecida nos Estados Unidos, Europa e Ásia, e participou de exposições de relevância em galerias e feiras internacionais de arte ao redor do mundo.
5774	Nele, é possível que quase a metade de uma região, estado ou do País fique sem representação.
5775	Nem mesmo AMLO, para não falar de seus opositores e inclusive muitos observadores independentes.
5776	Nem muito ao céu, nem muito ao mar, como diz um velho ditado.
5777	Nem os irmãos Bloomingdale - seu East Side Bazaar, inaugurado em 1872, venderam uma grande variedade de modas européias.
5778	Nem para reclamar, nem para me convidar para um próximo trabalho.
5779	Nem parece Brasil.
5780	Nem se era alto ou baixo, bem-apessoado ou forte.
5781	Nem todas as mortes são objecto de notícia.
5782	Nem todos os católicos concordam com sua postura.
5783	Nem tudo era só riso no sujeito que deu voz, trejeito, sotaque e afetação ao Inspetor Closeau, de A Pantera Cor-de-Rosa.
5784	Nenhum deles consegue exatamente o que quer, mas eles aprendem a ser felizes com o que têm”, observa.
5785	» Nenhum de Nós de volta a JF - Fãs saudosos da década de 80 aguardam ansiosos show de divulgação do álbum "Nenhum de Nós a Céu Aberto"
5786	Nenhum detento havia sido recapturado até o início da noite.
5787	Nenhum deve tirar a autoridade do outro.
5788	Nenhum outro festival do género conseguiu reunir tanta gente movida, em primeiríssimo lugar, pela música, oferecendo condições para que dos concertos tirássemos o melhor proveito.
5789	Nenhum paciente poderá ser atendido na unidade.
5790	Nessa altura do campeonato, já eram umas 14h, estava com muita fome, ainda sujo, com a boca seca e ainda mais desorientado, pois não era a minha cidade e meus familiares estavam todos no Paraná.
5791	Nessa edição as categorias são divididas em áreas de Ciências da Saúde e Ciências Exatas e da Terra.
5792	“Nessas bandas aqui papel não significa nada.
5793	Nessas condições, enquanto não tivermos na agenda do país discussões importantes envolvendo a população sobre o que queremos para o Brasil, vamos continuar nessa situação seja o governo que estiver no poder.
5794	Nessas histórias residem muitos fascínios, entre eles a vivência de duas individualidades e uma conjugalidade.
5795	Nessa sociedade, que é machista, racista, patriarcal, os pesos são diferentes", analisa.
5796	Nesse bolo, estão aqueles que colaram adesivos de apoio ao “Mito” e – pasmem!
5797	Nesse caso é preciso ter recibos, notas fiscais e declaração do plano de saúde e informar CPF ou Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica – CNPJ – de quem recebeu os pagamentos.
5798	Nesse caso, talvez Caiado esteja trabalhando com a possibilidade de sua candidatura, que tende a começar a campanha em condições muito melhores do que Daniel em termos de pesquisa eleitoral, termine por criar um movimento dissidente no PMDB.
5799	Nesse dia, o chefe de Estado almoça com o primeiro-ministro luxemburguês, seguindo-se uma conferência de imprensa conjunta.
5800	Nesse momento vários deputados do Congresso Nacional da Reconstrução Timorense (CNRT), partido de Arão Noé Amaral, subiram à zona, envolvendo-se em empurrões e agressões físicas.
5801	Nesse período, os animais teriam mais facilidade de se adaptar ao lar.
5802	Nesses casos, é retirado o cristalino, a lente natural do olho, para a colocação de uma lente artificial intraocular no lugar.
5803	Nesse sentido, Daniela destacou a necessidade de "Grace" ser "cômodo e harmonioso", para que não seja visto como "algo estranho" que faça com que as pessoas olhem e pensem: "pobrezinha, está doente".
5804	Nesse sentido, o clube barcelense anunciou a renovação de contrato de Rúben Fernandes para a temporada 2020/21.
5805	Nesse sentido, o senador é copartícipe da gestão que mergulhou a saúde pública na situação de calamidade em que se encontra.
5806	Nesse sentido, se o nosso planeta vive ameaçado não é por culpa de Deus, mas por vontade de pessoas que ‘favorecem uns e se esquecem de outros’, que por sinal são muitos.
5807	Nesse setor, o caminho para conseguir um emprego é mais longo.
5808	Nesse texto, já apresentado aos respectivos trabalhadores, definido é como local de trabalho todo e qualquer sítio onde a empresa tenha actividade.
5809	Nesta ação foi também identificado e constituído arguido um homem, de 41 anos, pela suspeita da prática do crime de tráfico de estupefacientes.
5810	Nesta, como todo mundo tem acesso às redes sociais, era impossível evitar que as pessoas enviassem mensagens pelo whatsapp chorando.
5811	Nesta competição houve mais casos de dopagem no hipismo, o desporto mais atingido por problemas em Pequim 2008.
5812	Nesta data em questão, ao invés de chorarem a partida, os fãs vão lá cantar, rezar e até agradecer às graças concedidas por ele.
5813	Nesta edição as equipes de Goiás não vão participar.
5814	Nesta edição, o assunto principal será o uso múltiplo sustentável.
5815	Nesta edição vamos conversar com o professor titular da faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (USP), Nelson Mannrich, para tratar da reforma Trabalhista, aprovada no ano passado e em vigor há cerca de seis meses.
5816	Nesta época, lidar com as vontades dos filhos – atraídos por cadernos e mochilas coloridos e de personagens infantis – é outro desafio para os pais.
5817	Nesta integração, os profissionais conheceram dois destinos maranhenses que farão parte da rota, as cachoeiras da Pedra Caída, agora dentro de um resort, no município de Carolina e Itapecuru.
5818	Nesta linha o filósofo e psiquiatra Neel Burton lembra que a noção de sucesso varia muito com a cultura.
5819	Nesta manhã, está sendo estudada a possibilidade de enquadrar o homem na Lei Maria da Penha.
5820	Nesta quinta-feira (11), a Sony vai apresentar oficialmente a quinta geração do seu PlayStation, lançamento que vem sendo aguardado há pelo menos dois anos.
5821	Nesta quinta-feira, o médico da equipe, Rodrigo Lasmar, confirmou que Gabriel Menino, lateral-direito do Palmeiras e convocado por Tite pela segunda vez na carreira, foi diagnosticado com Covid-19 e, por isso, será cortado da equipe.
5822	Nesta segunda e terça-feira (03 e 04), a Comec iniciou a calibragem da nova linha, mas a operação inicia efetivamente na quarta-feira (05).
5823	Nesta segunda-feira, pela 30ª rodada do Campeonato Alemão, em confronto direto por vaga na próxima Liga dos Campeões, Leipzig e Bayer Leverkusen se enfrentaram.
5824	Nestas eleições, Trump questiona o sistema eleitoral como um todo, especialmente os votos por correio, tradicionais nas eleições norte-americanas, mas que desta vez deve ter uma proporção muito alta de votos.
5825	Nesta semana, o presidente Jair Bolsonaro disse que não compraria a Coronavac, produzida no Brasil pelo Instituto Butantan, em São Paulo, porque o imunizante é chinês.
5826	Nesta sexta-feira, 19, a banda londrinense Abacate Contemporâneo lança seu primeiro trabalho do ano.
5827	Nesta terça-feira (28) o número de casos confirmados eram de 60 pessoas, enquanto nesta quarta, o número foi de 69 confirmações em apenas um dia, fazendo o número de infectados saltarem para 129 nas comunidades indígenas.
5828	Nesta terça-feira, ao ser questionado por jornalistas se tinha alguma relacao com a substituição no Rio, Bolsonaro reagiu agressivamente e mandou e gritou “cala a boca!” para os repórteres.
5829	Nesta terça-feira, ele reafirmou sua posição, mas lembrou que, mesmo pela orientação vigente no STF, a prisão após segunda instância é uma possibilidade, e não uma obrigação.
5830	Nesta terça-feira, o time alemão ficou apenas no empate em 1 a 1 com o adversário, em duelo válido pela penúltima rodada da fase de grupos da Liga dos Campeões da Europa.
5831	Nesta terça-feira, o time enfrenta em Viena a Áustria e Dunga deixa claro que só um resultado interessa: a vitória.
5832	Nesta terça, o promotor Cássio Conserino retransmitiu ao escritório dos defensores do petista e-mail com os esclarecimentos da oficial Elaine Matheus.
5833	Neste ano, 11 pessoas já morreram por causa da dengue - cinco eram crianças.
5834	Neste ano, a Campanha Papai Noel dos Correios foi realizada nas cidades de Palmas, Araguaína, Gurupi, Paraíso do Tocantins e Porto Nacional.
5835	Neste ano, a média de precipitação ficou muito aquém já em novembro e repete-se em dezembro, quando recém iniciou a estação do verão.
5836	Neste ano, o evento será realizado no Teatro Municipal de Ribeirão Preto, na praça Alto do São Bento s/ nº, no Jardim Mosteiro, Zona Leste da cidade, telefone (16) 3625-6841.
5837	Neste ano, todas as lideranças responsáveis pela categoria de suínos nas lojas das duas redes passaram por treinamentos bastante diversificados.
5838	Neste banner, além de querer chamar a atenção da Secretaria da Cultura e prefeitura, gostaríamos de pedir um bolo em comemoração ao ano de espera.
5839	Neste caso, sim, pode subtrair-se 622 ao nosso ano.
5840	Neste domingo, será a primeira apresentação da banda!
5841	Neste momento, a família está voltada aos cuidados com a criança e com a mãe, que está muito abalada e traumatizada com o ocorrido", diz.
5842	Neste momento comecei explicá-lo o porquê dos ataques ao galinheiro.
5843	Neste momento, conforme depoimento da taxista, começava a sua noite de medo.
5844	“Neste momento, estamos concentrando todos os nossos esforços em prestar assistência às vítimas e suas famílias e também em colaborar com os órgãos competentes que estão investigando o fato.
5845	"Neste momento, o número de médicos a prestar cuidados a doentes covid-19 é inferior ao que se registou no período março-julho", afirma.
5846	“Neste momento qualquer coligação seria muito negativa para o Chega”
5847	Neste próximo final de semana, sábado e domingo, a Igreja Cristã Evangélica tem uma programação alusiva ao seu aniversário.
5848	Neste quadro, muito se especula sobre o papel do irmão mais novo do presidente, Said Bouteflika, de 59 anos, e também da restante família.
5849	Neste recorte, Goiás também é bem representado.
5850	Neste sábado (14), o Santos recebeu o líder Internacional, na Vila Belmiro, e fez valer…
5851	Neste sábado, (19/10), às 10 horas, a Assembleia Legislativa (Alerj) lança o projeto “Caminhos do Brasil-Memória – Centro Histórico Praça XV”, circuito que reúne 11 museus e centros culturais da cidade.
5852	Neste sábado, 2, Dia de Finados, o cemitério Parque Jardim da Saudade recebe o público para um dia de muitas homenagens e emoções.
5853	Neste sábado e domingo será realizada a 5ª edição do Rock on Street em Votuporanga.
5854	Neste sábado, os goianos venceram por 1 a 0 o Macaé, no interior fluminense, e chegaram ao quarto triunfo seguido na competição.
5855	Neste sábado, segundo Leandro, serão distribuídos também folders sobre a doença, na praça de pedágio de Witmarsun, da rodovia BR 376 – entre Ponta Grossa e Curitiba.
5856	"Neste sentido, é possível que devido ao inverno amento, com temperaturas elevada para o período e os baixos índices pluviométricos possam ter contribuído para o surgimento de elevadas populações de gafanhotos.
5857	Nestes tempos difíceis, o futuro da humanidade depende em grande parte da nossa capacidade conjunta de darmos testemunho do Espírito de verdade.
5858	Neste último caso, a multa é de R$ 85,13 e perda de quatro pontos na CNH.
5859	Neste último processo, suspeita-se que o terá recebido 1,5 milhões de euros do construtor José Guilherme – que também terá pago 14 milhões de euros a Ricardo Salgado.
5860	Néstor Ortigoza, jogador do San Lorenzo, da Argentina, durante entrevista após treino de reconhecimento do gramado do Estádio Cícero Pompeu de Toledo (Morumbi), na Zona Sul da Capital paulista.
5861	Neta de seresteiro, de uma família de mulheres cantoras e homens músicos, com uma vida dedicada à música, a cuiabana Lorena Ly ainda tem muito a oferecer.
5862	Netflix divulga as primeiras imagens e anuncia para julho a estreia da terceira temporada de “La Casa de Papel”.
5863	Neusa também critica a postura dos funcionários da Trensurb, quando perguntados sobre o motivo que causaria a parada do equipamento.
5864	Neymar assume: ‘Estou na pior fase da minha carreira’
5865	Ney matou a ex-companheira Sirlei Machado Ferreira, na época com 30 anos, em maio de 2013 na Rua Jabuti, localizada no Jardim Canguru.
5866	Nilson usou o direito de permanecer em silêncio.
5867	"Ninguém aqui está levando a sério a pandemia".
5868	Ninguém deve ser expulso, ou se tornar miserável por causa disso.
5869	"Ninguém dispõe de maioria, todos temos de ter a humildade de fazer um esforço de procurar encontrar soluções", continuou.
5870	Ninguém é fã dele até hoje por causa de seu passado de traficante de drogas, mas por ter sido um músico diferente, que atrai um público variado, em idade e classe social.
5871	"Ninguém em clube grande gosta de viver essa situação.
5872	Ninguém está livre de uma denúncia caluniosa ou política.
5873	Ninguém, no entanto, se arrisca a afirmar quem, da oposição, disputará o segundo turno.
5874	Ninguém nunca viu nem ouviu falar que um ser humano nascesse um terceiro sexo, portanto, não podemos atribuir a Deus as nossas escolhas.
5875	Ninguém segura esse país porque ninguém quer pegar em merda!
5876	Niquinha disse que vai fazer um BO também contra o filho de Lisse, por ofensas que teria proferido pelo Facebook, em bate-boca com uma de suas filhas.
5877	No Acre, a semna começa com tempo quente.
5878	No Acre, o Tribunal de Justiça ultrapassou essa meta.
5879	No acumulado da quinta e sexta, o índice de roubos (com uso de violência) permanece com diminuição.
5880	No acumulado de 12 meses, o PIB saiu do terreno negativo (-0,2% em setembro de 2017), para subir 1% no fim do ano passado e depois 1,3% o primeiro trimestre deste ano.
5881	No ano de 2001, gravou para a RDP / Antena 2, os improvisos de F. Chopin, integrada no programa Jovens na Música.
5882	No ano de 2016, participou ao lado da sua banda do Rio Santos Bossa Fest, numa das apresentações mais comentadas do Festival, que foi realizado no Teatro Guarany, em Santos.
5883	No ano passado, 104 crianças e adolescentes morreram nas estradas dentro do Paraná.
5884	No ano passado, 3.203 vagas foram ofertadas pelos diferentes setores do município.
5885	No ano passado, a caravana trabalhou com a poeta paranaense Helena Kolody.
5886	No ano passado, ele percorreu 440 mil quilômetros a bordo do aparelho, o equivalente a cerca de 11 voltas ao redor do planeta.
5887	No ano passado, ficou internado por 15 dias após usar diferentes produtos de forma excessiva.
5888	No ano passado, o atual dono da Engevix estimou que o faturamento anual da empresa passou de R$ 1,5 bilhão antes da crise para R$ 300 milhões.
5889	No ano passado, o mesmo banco postal foi assaltado, quando um bando levou R$ 10 mil dos caixas.
5890	No ano passado, outro convênio pelo Paraná Competitivo permitiu a ampliação da indústria de processamento de milho da unidade.
5891	No ano passado, participou de três longas – Canta Maria, A Ilha dos Escravos e Os 13 Trabalhos – e protagonizou os dois primeiros.
5892	No ano passado Portugal recebeu 16 milhões de turistas estrangeiros, sendo que cerca de 20% eram britânicos.
5893	No ano seguinte, os sanjoanenses também levaram o título.
5894	No apartamento de Maria Cecília, Eduarda diz que aprovou o trabalho de Shirley.
5895	No Atlético de Madrid isso vai ser levado ao pé da letra.
5896	No ato da contratação, os aprovados convocados deverão apresentar os documentos previsto no edital para assinatura do contrato.
5897	No atual contexto de retirada de direitos e criminalização dos movimentos sociais, incluindo os que lutam por moradia, uma vitória para membros de uma antiga ocupação no município de Serra, na Grande Vitória.
5898	No basquete, Rosa Branca, Edson Bispo, Mosquito e Jatyr, em 1960, e Jatyr, Edson Bispo e Victor Mirshauswka, em 1964, conquistaram o bronze olímpico como atletas do clube, assim como o judoca Henrique Guimarães com o terceiro lugar nos Jogos de 1996.
5899	No Brasil, estamos trabalhando há um ano e meio.
5900	No Brasil, um dos alvos foi o Ministério do Trabalho, que precisou desligar os computadores até conseguir normalizar a situação.
5901	No caso da dengue, o Centro segue na liderança das notificações com 46 notificações, seguido pelo bairro Platina com 32 notificações, enquanto no Zika Vírus o bairro Setor Norte com 3 das 6 notificações.
5902	No caso da leniência da Obebrecht, por exemplo, 82% do valor ficará com o Brasil.
5903	No caso da pipoca com M&M’s, vale fazer o teste no escurinho sala de cinema.
5904	No caso das atividades de navegação aérea, a medida retiraria da folha de pagamento da estatal cerca de 2 mil funcionários (de um total de 10 mil).
5905	No caso das hidrelétricas do rio Madeira, por exemplo, a Funai somente passou a admitir a presença de ‘isolados’ na área de influência dos empreendimentos depois que estes já haviam obtido as licenças de instalação”, disse.
5906	No caso das suas filhas, há um grupo de Whatsapp onde, uma a duas vezes por dia, recebe atividades propostas pela professora.
5907	No caso de algumas pessoas em situação de vulnerabilidade, nos quais arcar com as despesas de um sepultamento é economicamente inviável, a Prefeitura de Campo Grande pode oferecer assistência funerária.
5908	No caso de Jesus Cristo é exatamente o mesmo, excepto na idade.
5909	No caso do ABC, no entanto, a situação é outra.
5910	No caso do Norte, são os turistas não residentes que estão a puxar pelo turismo (+12,1%), aproximando-se dos valores que a Madeira tem de estrangeiros.
5911	No caso do Portal do governo de Alagoas, a realidade demonstra que há uma zona de opacidade, que impede o acesso ágil e fácil a detalhes de muitas transações financeiras.
5912	No caso dos que têm índices de preços como referência, a meta é de 29% a 33% da dívida, enquanto no de câmbio, de 3% a 7%.
5913	No caso do Tocantins, os eleitores irão às urnas duas vezes em quatro meses, pois em outubro há eleições gerais.
5914	No caso em questão, seriam mais de 100, porém, foram mandados apenas 18, isso porque no cadastro não havia mais candidatos aptos para o cargo.
5915	“No caso quem se tornará o alimentante é avó ou avô e todas as especificidades podem recair sobre eles, podendo, inclusive, a serem presos”, pontuou.
5916	No centro de imprensa, mesmo jornalistas não se fizeram de rogados e mostraram com sorrisos e gestos de vibração que preferiam Obama a seu rival.
5917	No centro do Rio de Janeiro, a concentração será na Candelária, a partir das 15h.
5918	No cinema, muitos foram os filmes que nos levaram em viagens para lá do planeta Terra.
5919	No clube da Vila Belmiro, Lucas Veríssimo estreou em 2015, sob o comando do treinador Dorival Junior, e foi promovido ao elenco profissional no ano seguinte.
5920	No coletivo, comprado para rodar o Brasil com os shows, havia 25 passageiros.
5921	No colonialismo, dividia-se para conquistar.
5922	NO COMANDO - O Couto é engenheiro eletricista e atua há 24 anos no setor de distribuição.
5923	No começo da noite de 4ª feira (26), o prefeito, em companhia do secretário de Turismo Henio Marcelino Cardoso e do procurador jurídico Leandro Bento, recebeu em gabinete a visita do engenheiro Mauro Candemil, novo secretário de Desenvolvimento Regional.
5924	No começo de dezembro de 2018, a capital holandesa removeu o popular motivo fotográfico, num ato simbólico contra o turismo de massa, que em pouco tempo quase a deixou à beira do colapso.
5925	No comércio exterior, o saldo de setembro até o dia 15 é positivo em US$ 834 milhões, com importações de US$ 5,761 bilhões e exportações de US$ 6,595 bilhões.
5926	No condomínio, que faz parte do programa Minha Casa Minha Vida, ocorreu um grave acidente na manhã da última terça-feira, cuja queda do muro de contenção matou o servente de obras Ricardo Paiva da Silva.
5927	No confronto, ele entrou, justamente, no lugar de Maurício Ramos, que reclamou de dores no adutor da coxa.
5928	No contexto das frases bem colocadas, dos discursos bem elaborados, ela quase profetiza quando diz que “não deveria existir celulares nos presídios.
5929	No Cruzeiro do Sul obras de construção de um novo reservatório estão em andamento.
5930	No delivery, o bacalhau vem em uma quantidade que serve de duas a três pessoas, tem cerca de 500 gramas de bacalhau e acompanha arroz branco.
5931	No depoimento, o sobrevivente não soube falar se o político era vereador ou deputado.
5932	No desabamento, duas pessoas ficaram levemente feridas e uma delas foi levada pelo Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Samu) para o Hospital Geral do Estado (HGE), segundo a PM.
5933	No dia 20 de outubro, no Ginásio Esporte Clube Sírio, em São Paulo, a organização promete mais um card de alto nível.
5934	No dia 28 de novembro, ocorrerá a 6ª Carreata da Conceição, saindo do Santuário às 17h.
5935	No dia 30, Marixa assumiu a nova função.
5936	No dia aprazado foi meu pai, como de costume, dar a sua aula.
5937	No dia da condenação, o Psol também entrou com um pedido de impugnação.
5938	No dia do evento, antes de entrarem em quadra, os jogadores receberão pulseiras de identificação.
5939	No "Dia do Jogo Justo", games selecionados de PlayStation 3, Xbox 360, Wii, Nintendo DS e PSP tiveram desconto em algumas lojas do país para mostrar como eles seriam mais baratos sem os impostos.
5940	No dia em que ela ficou pronta, dr.
5941	No dia seguinte, a imprensa dava conta de que o Santo Padre, de 69 anos, regressara com um “aspeto fatigado” ao Vaticano.
5942	No dia seguinte após perder a eleição, Fernando Haddad (PT) usou o Twitter para parabenizar o presidente eleito, Jair Bolsonaro…
5943	No dia seguinte, com início e chegada no Jardim 1º de Maio, foi a vez dos Pais Natal percorrerem em bicicleta as ruas da cidade.
5944	No documento, a empresa afirma que o “Laudo de Vistoria e Recebimento”, assinado pelo engenheiro contratado pelos proprietários do imóvel, não impede a abertura do hotel.
5945	No documento os parlamentares pedem que sejam explicados os motivos do atraso na entrega dos documentos.
5946	No domingo à noite deveremos saber qual destes três cenários se materializa, ou pelo menos estará mais próximo de se verificar.
5947	No domingo, durante o jogo, 26 pessoas foram detidas.
5948	No domingo, mais cauteloso, foi o sétimo, suficiente para ser campeão.
5949	No domingo, quase 100% do serviço não operou por falta de diesel.
5950	No domingo, será a vez da apresentação da Cavalhada, às 8h, no Clube da Cidade Rosa (CCR).
5951	No elenco, Chris Pratt eA aventura Disney é recomendada para maiores de 12 anos.
5952	No encerramento do mês do Meio Ambiente, pescadores, comerciantes e veranistas fazem um mutirão de limpeza do bairro.
5953	No encontro ficou acordado que Pando vai realizar uma chamada pública divulgando a lista de veículos que foram apreendidos no Acre e os proprietários terão prazo para resgatar os bens.
5954	No entanto, 90% dos acidentes poderiam ser evitados se houvesse mais informações sobre prevenção.
5955	No entanto, acusou Dilma de agora ajudar a "destruir" sua "biografia honrada".
5956	No entanto, ainda que apenas alguns levem os prêmios, o diretor geral de esporte de Araucária, Idu Marcelo Blaszczak, afirma que todos os participantes estão de parabéns pelo empenho nos quatro meses de competição.
5957	No entanto, a irregularidade nos tratamentos contribuiu para o desenvolvimento de vírus mais resistentes aos medicamentos.
5958	No entanto, a juíza Mayra Brandão, da 3ª Vara Criminal de Macapá, bloqueou apenas R$ 50 milhões.
5959	No entanto, a ministra não gostou nada da “brincadeira” e não entendeu o adjetivo como positivo.
5960	No entanto, a nota do ministério não deixa claro se o governo pretende editar um novo decreto.
5961	No entanto, a Prefeitura da capital gaúcha entrou com uma ação judicial para pedir o aumento da frota mínima em operação.
5962	No entanto, a presidente do Conselho no Espírito Santo, Andreia Passamini, destacou que o edital veta a participação de profissionais recentemente desligados do CNES.
5963	No entanto, a situação ainda está sendo observada.
5964	No entanto, assinaram acordos comerciais importantes.
5965	No entanto, como a margem de erro é de dois pontos percentuais, eles estão tecnicamente empatados.
5966	No entanto, depois de várias diligências a autarquia conseguiu recentemente desbloquear cerca de 110 mil contos que estavam nas mãos daquele organismo estatal e que correspondem a rendas recebidas pelos prédios em causa.
5967	No entanto, diante desses dois eventos tradicionais no município, o petista resolveu recuar.
5968	No entanto, durante os anos de 1980 acabou por se afastar do fado, só voltando a apreciá-lo verdadeiramente quando trabalhou com Camané: "Eu disse ao Camané: nós para mexermos nisto tem de ser com pinças, é microcirurgia.
5969	No entanto, ele marcou apenas um até agora no Campeonato Espanhol.
5970	No entanto, esperam que o Brasil avance, juntamente com Argentina, para jogarem a final.
5971	No entanto, Fábio Veríssimo revelou que o mais complicado foi enfrentar a separação do resto da família.
5972	No entanto, não foi permitido que subissem até o terceiro andar, onde está localizada a Sala da Sessões.
5973	No entanto, não há documentos nem registros que confirmem a história.
5974	No entanto, não havia ninguém no avião encontrado na mata.
5975	No entanto, nem todos os médicos presentes na sala se mostraram satisfeitos com este "projecto" de centro hospitalar, que alguns afirmaram mesmo ser "mal concebido e mal planeado".
5976	No entanto, o anúncio de um caso de cura em um britânico animou as bolsas de valores em todo o planeta, por causa da perspectiva de que o impacto sobre a economia global seja menor que o esperado.
5977	No entanto, o lateral Mendy errou feio e deu total condição ao francês.
5978	No entanto, o número de pessoas internadas tem vindo a decrescer e hoje era de 15.953, menos do que as 16.411 de sábado.
5979	No entanto, os restantes cinco réus, acusados de prepararem atos terroristas, ficaram em prisão preventiva.
5980	No entanto, por mais que essa seja uma das dimensões do problema, é preciso não perder de vista a complexidade que cerca um diagnóstico como este.
5981	No entanto, profissionais e profissões – repletas de segredos – acabaram se encontrando em um dos mais tensos períodos da história mundial: a Guerra Fria.
5982	No entanto, realça a TSF, estes estão muito próximos dos 65 mil avançados pelo IEFP em documentos públicos.
5983	No entanto, se o nosso pai morresse ela poderia ficar completamente desorientada, acabando num lar de idosos, algo que ela desesperadamente não queria.
5984	No entanto, três dos feriados caem em terças ou quintas-feiras, possibilitando que muitas atividades sejam paralisadas por mais um dia.
5985	No entanto, utilizadores do Tik Tok e grupos de fãs de K-Pop vieram reclamar a responsabilidade por esta afluência tão reduzida.
5986	No episódio especial exibido neste domingo, às 20h30, pela Fox, Bart fica irado quando descobre que os pais permitiram que ele fosse o bebê mau-hálito em uma campanha publicitária e, por isso, quer entrar na justiça para se separar deles.
5987	No espetáculo, serão tratados também temas como preservação do meio ambiente, amizade, companheirismo e cumplicidade.
5988	No Estádio Pereirão, na cidade de Paraíso, os donos da começaram mal o Tocantinense.
5989	No evento deste ano, mais de 35.000 inscrições de 92 países foram exibidas e julgadas.
5990	No feriado de 10 de dezembro as lojas atenderão das 10 às 22 horas.
5991	No final da premiação, foi sorteada entre os primeiros colocados de cada categoria uma viagem com acompanhante para Gramado-RS, tendo como sorteada Natalia Rocha Mi-randa.
5992	No final deu tudo certo e me fez trabalhar com a Nair Bello, uma oportunidade que nunca mais eu vou ter.
5993	No final dos trabalhos o presidente da Comissão Política do Partido Socialista e vereador Delfim Azevedo, referiu a importância destas convenções e da necessidade de manter esta linha de cumprimento com a palavra dada durante a campanha eleitoral.
5994	No fundo é um bocado isso, é estar com pessoas que não estou ao longo do ano, com uma pequena família que construímos aqui", disse.
5995	No geral, eu tento ignorar, mas não quer dizer que deixo passar.
5996	No geral todos trabalham, têm uma vida corrida, mas utilizar essa desculpa para não praticar atividades físicas, dessa vez não vai funcionar.
5997	No gol, Alisson está de volta depois da ausência em março, quando estava contundido.
5998	No Gólgota, a Cruz foi desprezada num buraco feito no chão, juntamente com as dos dois ladrões que foram crucificados ao lado de Jesus.
5999	No grupo “Expedição Liberdade”" eles postam as histórias.
6000	No grupo também há uma integrante que está em tratamento de câncer, que apresentou a ideia, e várias outras pessoas precisam do transplante.
6001	No histórico anual, comparando esse período com o mesmo do ano passado, registramos alta.
6002	No início da gestão de Henrique Meirelles, Mansueto foi convidado para ser o secretário do Tesouro e não aceitou.
6003	No início da madrugada desta quinta-feira (14), a Polícia Militar registrou mais um homicídio e outra tentativa de homicídio, na Rua Luziano Inácio, região central de Buriti Alegre.
6004	No início da manhã, a televisão estatal iraniana informava que eram três mortos e 20 feridos.
6005	No início da tarde, passava dos 7 quilômetros o congestionamento.
6006	No início de 2018, foi introduzida a nova Diretiva dos Mercados de Instrumentos Financeiros II.
6007	No início de abril, o aumento do rombo fiscal de estados e municípios R$ 30,8 bilhões.
6008	No início de agosto, a Comissão Interamericana de Direitos Humanos (CIDH) da Organização dos Estados Americanos (OEA) pediu que o Brasil adote medidas cautelares de proteção para Mônica.
6009	No início de agosto, o presidente Jair Bolsonaro declarou que a privatização dos Correios estava no radar do governo.
6010	No início de fevereiro, outras três pessoas haviam sido presas pela Delegacia de Furtos e Roubos suspeitas de integrar a mesma quadrilha de roubo a residência, em Curitiba e Região Metropolitana.
6011	No início deste ano, a China proibiu a venda da Bíblia Sagrada pela internet, além de destruir igrejas e retirar as cruzes.
6012	No início do ano confiamos em uma informação de boca, informal, dando conta que as coisas estavam encaminhadas no aguardo do retorno de um parecer da DINC.
6013	No início do mês passado, o governo foi o primeiro estado que passou a incentivar a população a usar as máscaras, por meio da campanha “Eu cuido de você e você cuida de mim”.
6014	No início, o grupo, que se apresentava para o público universitário, obteve destaque no repertório e na encenação artística.
6015	No interior do Estado, foram contabilizados 36 atendimentos com 18 presos.
6016	Noite das facas longas no PSD?
6017	No Japão, o índice de referência perdeu 2%, enquanto que em Hong Kong, na China e na Coreia do Sul, as bolsas perderam entre 1,2% e 2,4%.
6018	"No Leste, podemos ter sol entre nuvens, essas condições podem se estender na faixa leste do Brasil, até Minas Gerais", completou Estael.
6019	No levantamento feito para o plano, a qualidade das águas na Bacia do Paranapanema varia entre regular e boa.
6020	No local, autuaram um carvoeiro por falta de licenças da atividade e do material lenhoso para fabricar o carvão.
6021	No local da operação foram encontrados um desembargador e dois deputados, que de forma alguma foram poupados.
6022	No local foram apreendidos quatro veados da mata e oito porcos do mato, conhecidos como cetatos, que não apresentavam autorização para criação.
6023	No local indicado, os policiais encontraram a motocicleta utilizada pelos autores do roubo.
6024	No local, o consórcio ergue uma espécie de barragem de terra conhecido por ensecadeira.
6025	No local, uma médica pediatra foi quem atendeu o menino.
6026	No lugar do baixinho entrou Sávio (15).
6027	No lugar foi colocado “extraoficialmente” uma imagem de Nossa Senhora Aparecida.
6028	No Maranhão, não há lei, mas várias contratações como essas ocorrem desde 2015.
6029	No masculino, Arthur Nory não se abateu com o desempenho regular no solo e também garantiu a liderança do salto, com 14,950, seguido por Sérgio Sasaki (14,725).
6030	No masculino as categorias sub-13 e sub-16 também participaram e deixaram a competição nas quartas e semifinal na quinta-feira (16).
6031	Nome da nova música do cantor e compositor Nathal Villar, que está selecionada para seu próximo CD.
6032	No meio da nuvem de poeira, que logo se levantou, apareceu uma pessoa para ajudá-lo.
6033	No meio desse fogo de monturo, e apesar dele, em 3 anos de Governo de Rollemberg, ficaram os antigos secretários, dois homens que desistiram em 10 meses e uma mulher que resistiu 15 meses.
6034	No meio do percurso, ferrovia, oficinas e máquinas – O percurso da Corrida Vale mistura o cenário industrial com a natureza.
6035	Nomes como o de Luedji Luna e Larissa Luz - a última também indicada ao Grammy, fazem parte do álbum.
6036	No mês de dezembro, devido à necessidade de reorganização de fluxo de exames, o serviço de pós-transplante renal sofreu uma paralisação temporária.
6037	No mesmo dia deve acontecer a final do TUF 17.
6038	No mesmo dia (e talvez não seja mera coincidência), a CBF anunciou a equiparação de diárias e premiações das seleções femininas e masculinas do Brasil.
6039	No mesmo dia, ocorre a reunião do Círculo Orquidófilo Sorocabano (COS) e uma palestra com o pesquisador Luciano Zandoná, biólogo e especialista em orquídeas, responsável pelo projeto “Orquídeas do Legado das Águas”.
6040	No mesmo dia, um sul-coreano de 29 anos foi condenado a dois anos de prisão por compartilhar fotos e filmes de sua namorada nua online 37 vezes, sem que ela soubesse.
6041	No mesmo endereço de Alessandra, moram 20 famílias (antes da pandemia eram 15).
6042	No mesmo período de 2017 e 2016 também houve mais mortes, 57 em cada ano.
6043	No mesmo período, foram registrados 17 termos circunstanciados de ocorrência (TCO) e sete autos de investigação de atos infracionais (AIAI).
6044	No mês passado, a Justiça de São Paulo expediu um mandado de penhora para apreender os pertences de Taiguara como pagamento atrasado da locação de um escritório em São Paulo.
6045	No mês passado, comprei por sete mil e quinhentos e hoje custa cinco mil e quinhentos a caixa”, disse com um sorriso rasgado.
6046	No mês passado foram julgados e condenados por furto qualificado mediante fraude e concurso de pessoas.
6047	No mês passado, os resgates foram de R$ 921,9 milhões.
6048	No Ministério da Educação, Ricardo Vélez também foi substituído por se envolver em polêmicas.
6049	No momento da inscrição, os atletas receberão um comprovante, mapa do trajeto, e regulamento.
6050	No momento em que tivermos na administração, alguém que de fato queira olhar para a cidade com carinho, veremos de fato a mudança que tanto sonhamos”.
6051	No mundo, 55% da população urbana está, por isso, mais sujeita a doenças coronarianas e pulmonares, que provocam 3 milhões de mortes por ano.
6052	No mundo pós-coronavírus estaremos confrontando uma nova realidade do que pode ser feito remota e presencialmente”, diz.
6053	No museu também é possível conhecer todo o acervo arqueológico do local, proveniente de um sítio arqueológico encontrado em Bombinhas (SC).
6054	"No nível mais alto, há dois bilionários a lutar", disse David Damore, professor de ciência política da Universidade de Nevada, em Las Vegas.
6055	No outro extremo, Distrito Federal (16,1%) e São Paulo (16,9%) apresentam os menores percentuais do país.
6056	No palco dos Brit Awards, agradeceu o seu prémio a “alguém que carrego com carinho no coração”, afirmou.
6057	No Paran aacute;, 347 cidades estar atilde;o envolvidas no Dia do Desafio.
6058	No Paraná Day, que acontece na quarta-feira na Casa do Brasil, em Madri, serão apresentados a investidores, empresários e diplomatas os diferenciais econômicos, os potenciais e as oportunidades de negócios no Estado.
6059	No Paraná, o hospital é referência no transplante de fígado e rim.
6060	No Paraná temos bons exemplos de um tempo em que a preservação ambiental era feita por aqueles que conhecem o assunto e sabem como fazer.
6061	No Parapan do Rio de Janeiro, em 2007, ele ganhou oito medalhas de ouro, o mesmo feito conseguido pelo nadador Michael Phelps em Pequim.
6062	No Parlamento Municipal, a proposta de LOA tramitou em forma do Projeto de Lei N° 1.197/2017, de autoria do prefeito Waldeli dos Santos Rosa (MDB).
6063	No parque Jardim Botânico, nova vegetação floresce entre as ruínas das antigas instalações, após replantio de árvores nativas.
6064	No passado, ao lado do pai, Rogério Salles trouxe a soja pra cá.
6065	No penúltimo voo do avião, um piloto emitiu o segundo mais elevado aviso devido a problemas com o sistema antiestol.
6066	No percurso, o peregrino pode meditar sobre sua vida e observar a natureza no trajeto rural que envolve a caminhada.
6067	No período de dois meses, o site de análises de redes sociais Airstrip pesquisou perfis de internautas que declararam terem sido roubados em diversas cidades brasileiras.
6068	No plano económico a instabilidade e as perdas em bolsa da última semana, de Shangai a Nova Iorque, são um sinal de que algo está a correr muito mal.
6069	No plano original de Guedes, a renúncia fiscal seria substituída pela recriação da CPMF, ideia vetada por Bolsonaro e que acabou causando a queda de Cintra.
6070	No ponto onde temos a passarela instalada não tivemos mais acidentes”, comenta.
6071	No primeiro, com 30 minutos, cada vereador pode postar um texto ou áudio, de até três minutos, manifestando-se sobre os projetos em pauta.
6072	No primeiro debate, com o tema educação, Bial destacou a responsabilidade do professor em garantir que o ensino faça sentido para os alunos.
6073	No primeiro filme, ela precisa investigar o desaparecimento da amiga, que ocorreu na Patagônia durante a sua adolescência.
6074	No primeiro minuto do segundo tempo, o árbitro assinalou pênalti para a Juve.
6075	No primeiro, programado para fevereiro, ele aparece ao lado de Tatá Werneck.
6076	No primeiro semestre, jogou o Paulistão 2019 pelo Botafogo-SP.
6077	"No processamento automático se tem os dois campos preenchidos não era possível o sistema identificar" qual o regime preferido.
6078	No próximo dia 25 de outubro um novo carregamento de manganês deve ser exportado pelo terminal portuário cearense que faz parte do Complexo Industrial e Portuário do Pecém.
6079	No próximo dia 9 de maio, o Ministério Público do Estado lança, em Marabá, o programa Família Acolhedora.
6080	No próximo sábado (23/9), Goiânia entra no circuito de micaretas e carnaval foral de época com a primeira edição do CarnaGyn.
6081	Nord Stream 2 só recebeu autorização da Dinamarca no fim de outubro para cruzar suas águas, o que provavelmente atrasará a entrada em serviço.
6082	No relatório “Derrotando a malária na Ásia, no Pacífico, nas Américas, Oriente Médio e Europa”, produzido pela ONU em 2010, foram registrados 34 milhões de casos da doença no continente africano.
6083	No repertório, canções populares brasileiras.
6084	No repertório, os grandes sucessos do Eva e dos convidados, além de canções que homenageiam e destacam as qualidades de Salvador.
6085	No resgate, os socorristas utilizam um helicóptero para encaminhar o homem de 60 anos para a Santa Casa de Montes Claros.
6086	No Rio Grande do Norte, há uma unidade piloto implantada que utiliza energia solar fotovoltaica, aponta o MMA.
6087	No Rio Grande do Norte, os maiores ganhos ocorreram nos municípios de Macau (1,4%) e Guamaré (1,2%), importantes na produção de petróleo e sal marinho.
6088	Normalmente, cinco equipes trabalham no concerto de vazamentos, a partir de quarta-feira este número passará para 11.
6089	“Norte-americanos consideram a possibilidade de um diálogo quando você concorda com eles, mas não quando discorda”.
6090	No sábado, 13, o horário é das 14h às 22h e no domingo, 14, das 10h às 18h.
6091	No sábado (23/3), a Vigilância promoveu mutirão de limpeza nos bairros Alto do Bela Vista e Cidade Industrial, de onde foram retirados oito caminhões de resíduos; ao todo já foram removidos dos bairros por onde o mutirão passou cerca de 49 caminhões.
6092	No sábado, já às 07h30 iniciam os jogos na modalidade de voleibol, categoria A1, no Ginásio de Esportes Tancredo de Almeida Neves.
6093	Nós achamos que a atividade deve ser retomada, dentro desses padrões, mas tem uma dificuldade extrema do industrial, e eu sou um deles.
6094	No salão de embarque, o senador João Alberto e seu filho, deputado federal João Marcelo, batiam um papo animado com o vice-governador do Estado, Carlos Orleans Brandão.
6095	No salto triplo, vitória e índice para Núbia Soares, com 14,17m, ficando dois centímetros acima do mínimo necessário.
6096	Nós amamos vocês e temos orgulho de sermos franceses.
6097	No sambódromo dormem já sessenta pessoas, com prioridade dada a idosos, grávidas e mulheres com filhos.
6098	Nos anos 60, ele fazia parte de grupos de pesquisa que buscavam dispositivos interativos para usar com televisores.
6099	“Nos anos anteriores, a romaria saía do Porto do Grego em Santana em direção à rampa do Santa Inês, em Macapá.
6100	Nós aprendemos muito com a sociedade local e com o pessoal aqui no Batalhão.
6101	Nos autos, a empresa informou que notificou a consumidora no mês de fevereiro do alto consumo, e que concedeu um prazo de 24 horas para que apresentasse os devidos esclarecimentos; o que não teria ocorrido.
6102	Nos casos de perfis que não tiveram atualizações em nenhuma das plataformas, foram consideradas as notas mínimas.
6103	Nos casos de suspensão temporária do contrato de trabalho, o empregado vai receber 100% do valor equivalente do seguro-desemprego.
6104	Nos casos em que a transportadora não está cadastrada no sistema da Sefaz, a mercadoria é apreendida ainda no posto fiscal.
6105	Nos cinco anos após a renúncia de Mubarak, a situação política do Egito é de extrema turbulência.
6106	Nos comentários, famosas como as cantoras e as atrizes Tainá Müller, Leticia Sabatella, Nathália Dill e Carolina Ferraz deixaram mensagens de conforto para Fernanda.
6107	Nos conta Marton Maués, professor da escola de teatro e dança da UFPA e diretor do grupo.
6108	Nós da saúde estamos nos esforçando para ter um olhar claro sobre as necessidades dos nossos munícipes.
6109	Nos dérbis, o Guarulhos levou a melhor diante do Flamengo, enquanto Vocem e Assisense empataram sem gols.
6110	Nos dias 2 e 3 esta secção realizou no Externato Cooperativo da Benedita cinco ações de sensibilização sobre a prevenção do consumo de drogas e de bebidas alcoólicas, dirigida a alunos do 12º ano.
6111	" Nos dias de hoje, um quarto de século depois, prossegue o PGR, "com a consolidação da normalidade democrática", o risco de "abrir hiato de impunidade e criar casta hiperprivilegiada sobrepujou largamente o risco de retorno ao regime autoritário."
6112	Nos dias de treinos, o número 10 é levado para o campo, em Saint-Germain-en-Laye, nos arredores de Paris, numa van com motorista e vidros escuros, para garantir sua privacidade e desencorajar paparazzi amadores ou profissionais.
6113	Nos dois primeiros anos através da professora Katia Franklin e em 2019, com Aline Gil, que acha que ano que vem haverá continuidade.
6114	Nós duas somos o tipo de produtoras que querem ter certeza que a produção está refletindo nossa visão e valores, do início ao fim.
6115	No século XX, diversas equipas de espeleólogos exploraram as entranhas da montanha, seguindo o curso dos rios.
6116	No segundo tempo, paulistas reagiram e até mereciam empate.
6117	Nos Estados Unidos, antigamente, brancos iam na parte da frene do ônibus e negros na de trás.
6118	Nos Estados Unidos a troca de prisioneiros com o Irão está na ordem do dia.
6119	Nós estamos buscando mais investimentos, buscando formas compensatórias de como trabalhar, de sorte que a Votorantim não perca espaço com a chegada de novos investimentos no estado na mesma área”, garantiu o governador.
6120	Nós estamos nos organizando para o retorno dos trabalhos, com muito cuidado, preservando a saúde daqueles que são grupo de risco e reforçando os cuidados de higiene”, explicou o presidente.
6121	“Nós estamos, por exemplo, procurando facilitar.
6122	No setor público, as regras são as mesmas, mas exigem ao menos 10 anos de serviço público e 5 no cargo.
6123	No seu tempo livre, ridicularizou seus rivais em potencial no próximo ano de campanha presidencial durante um programa humorístico bem recebido pelo público.
6124	No sítio da família, Maria de Fátima da Silva contempla com tristeza os pés carregados de maracujá.
6125	Nos lugares que enchemos de presença – seja ela de que forma for -, sentimo-nos mais fortes do que a força rotineira a afastar-nos de sermos quem desejamos ser.
6126	Nós mulheres temos essa coisa da intuição que devemos colocar em funcionamento para a nossa saúde.
6127	"Nós não temos contato com o Executivo nunca.
6128	Nos nossos cursos ainda podemos trocar essas experiências, pois os alunos leem os textos uns dos outros, opinamos.
6129	Nós nunca tínhamos feito um programa sobre o Brejo, estou ansioso para conhecê-los como também o Litoral”, afirmou Richard Rasmussen.
6130	Nós, o povo, temos vergonha de morar num país dominado por corruptos.
6131	Nos pênaltis, João Vitor desperdiçou a sexta cobrança da equipe de Felipão e Ramirez selou a classificação dos comandados de Tite na sequência.
6132	Nos planos coletivos e empresariais, a agência apenas acompanha os aumentos de preços, que devem ser acordados mediante negociação entre as partes e comunicados à ANS em até 30 dias da sua aplicação.
6133	No Sport Riding, a Diavel oferece respostas mais rápidas para o acelerador.
6134	“Nós precisamos envolver todo o Estado nesta discussão.
6135	“Nos preocupamos com essa temática porque os assistentes educacionais se deparam com várias situações e muitas vezes, não sabem como fazer e se podem fazer alguma coisa.
6136	Nos primórdios românticos da internet acreditava-se que a democracia se beneficiaria da possibilidade de todo cidadão se transformar em uma fonte de broadcasting.
6137	Nos próximos dez anos, temos de ser espertos e sistemáticos sobre onde investir tempo e energia, de modo a nos posicionar do melhor modo para manter nossa liderança, proteger nossos interesses e promover nossos valores.
6138	Nos próximos dias, de acordo com o presidente nacional do DEM, o ex-governador de São Paulo vai subir o tom contra os adversários.
6139	“Nos próximos dias já estaremos com os ingressos, vai ser um evento incrível”, antecipa Carla.
6140	Nos próximos dias, receberemos resultado de 5 mil amostras analisadas pela Fiocruz”, afirmou o diretor.
6141	"Nos reunimos para dizer que vamos continuar trabalhando.
6142	“Nós sabemos que isto tem efeito benéfico e baixámos o IRS à conta do excedente orçamental que foi ganho pelo esforço de todos os portugueses”, afirmou.
6143	Nossa equipe tem qualidade, competência para conseguir um resultado positivo e vir com o acesso”, comentou.
6144	Nossa escola tem uma área grande, então fica mais fácil de promover o distanciamento.
6145	"Nossa expectativa é atingir os mesmos números da edição ant.
6146	“Nossa meta é promover a higienização do espaço para receber a comunidade durante o feriado”, ressalta.
6147	Nossa participação não teria sido possível não fosse o apoio dos agentes universitários do campus de Marechal Cândido Rondon, em especial, Aldefax Gilvan Kuhn e Fabiano Luiz Hardke” enfatiza a Profª.
6148	Nossa quanto tempo que não vejo o meu antigo amigo Claudio schere, no tempo de escola ele tinha mais cabelo, mas continua igual.
6149	Nossa reportagem entrou em contato com a Secretária Municipal de Segurança Pública que informou que na verdade se trata de câmeras de videomonitoramento e não radar.
6150	Nossas autoridades precisam de coragem para encarar essa pedreira.
6151	“Nossa trajetória na luta pelas demarcações é longa.
6152	“Nosso menino de ouro” chega à seleção nacional e marca na.
6153	Nós somos humanos e também temos problemas'', diz.
6154	Nosso objetivo é auxiliar possíveis candidaturas do PSB nos municípios ou contribuir com o partido de algum candidato que possa vir a apoiar", disse Barreto.
6155	Nosso Projeto de Lei que obriga empresas em funcionamento a fornecerem máscaras aos funcionários para proteção contra a foi aprovado.
6156	“Nosso retorno é em vidas”.
6157	"Nossos meninos são os melhores!
6158	Nossos poderes políticos, de acordo com a Constituição e outros códigos legais, se dividem no Executivo, no Legislativo e no Judiciário.
6159	Nossos processos são transparentes.
6160	Nos surtos de frio em dois dias consecutivos a taxa aumenta 1,59% e os ataques cardíacos são o efeito de morte mais comum.
6161	"Nós temos hoje uma cooperativa, a marca Café Guaií, que é conhecido em todo o país e fora do Brasil.
6162	Nos tempos das vacas magras, os ajustes devem buscar garantir algum espaço fiscal para a execução de investimentos públicos que gerem efeitos multiplicadores na economia.
6163	Nós trabalhamos muito com esse foco.
6164	Nos três dias de evento, serão abordados os três principais pilares da entidade: Turismo LGBT, Empresas e Cultura.
6165	Nós três temos trabalhos paralelos, então acabava se tornando um terceiro turno.
6166	Nos tribunais, contudo, o cenário é diferente.
6167	No Sudão, por exemplo, mulheres negras e pobres servem como escravas domésticas ou ajudantes para vários trabalhos.
6168	No Sul de Minas Pouso Alegre segue lidera o número de casos da doença na região com 2 mil138 confirmados e 40 mortes.
6169	Nos últimos 12 a 24 meses, foi de 53,0% e 45,9%.
6170	Nos últimos anos, a Comissão de Ética da Fifa emitiu várias suspensões provisórias contra ex-líderes de alto escalão da instância envolvidos em processos judiciais.
6171	Nos últimos anos, a ordem para emagrecer a função pública assentou, sobretudo, nas saídas para a reforma, combinadas com um forte travão a novas contratações - sobretudo para os quadros da administração pública.
6172	Nos últimos dias, a Coordenação da Região Metropolitana (Comec) retomou as tratativas para revisão do trecho sul do corredor metropolitano.
6173	Nos últimos dias, menos de 4% das 2.143 escolas estaduais tiveram as aulas prejudicadas em razão de manifestações de sindicatos de servidores.
6174	“Nós vamos dar um bom exemplo, chamando a comunidade para construir juntos” afirmou ele.
6175	Nós vamos ter, por muitos meses ainda, essa pandemia nos ameaçando, ameaçando vidas nossas e de pessoas que gostamos”, concluiu.
6176	“Nós viemos para fazer ciência”, disse o doutor Reinaldo Menendez, o diretor cubano no centro, que também emprega venezuelanos.
6177	Nota de esclarecimento apontou que lucro da marca seria de apenas R$ 11 por pack vendido Foto: osklen.
6178	Nota pessoal: Nos três anos que estive na administração da RTP a transmissão televisiva das touradas foi um tema muito discutido.
6179	No teatro as peças eram censuradas depois de totalmente prontas, e havia dificuldade para pagar novamente a equipe depois de fazer toda remontagem.
6180	No terceiro piso vai ser instalado um restaurante-lounge-bar, numa esplanada-terraço.
6181	No texto, defendiam como revolucionária toda a arte que fosse independente e chamando todos os artistas revolucionários e independentes a se somarem à construção da FIARI.
6182	No texto, ela pedia que repassassem a quantia de R$ 400, pois precisava pagar naquele instante pelo serviço de um pedreiro.
6183	Notícias distorcidas, agressões verbais entre seguidores de candidatos e muitas vezes dos próprios postulantes.
6184	No total, 20 mil peças, entre brinquedos de miriti, roupas, artigos de decoração e presente, entre outros, estão sendo comercializadas, metade deles nas lojas colaborativas.
6185	No total, 22 pessoas serão ouvidas.
6186	No total, essas instituições estão oferecendo 120 mil vagas.
6187	No total, foram distribuídos mais de R$ 800 mil em prêmios, além de laptops e bolsas de estudo do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, o CNPq.
6188	No total, os contribuintes da região emitiram 89.713 declarações, 3.255 a mais do que o esperado pela Receita.
6189	No total, quase 23 mil pessoas (22.856) morreram devido ao novo coronavírus desde o dia 1 de março, no país.
6190	No total, quase 800 moradores da aldeia Lago Grande ficarão isolados por duas semanas.
6191	No total, são 28 shows durante a temporada de verão, incluindo um dos mais esperados por moradores e turistas, com o cantor Roberto Carlos (25/01).
6192	No total, são 321 beneficiários de precatórios considerados prioritários.
6193	No total, são três horas de cerimônia.
6194	No trabalho, terá mais chances de conseguir o que quer se explorar sua simpatia e seus dons criativos, que estarão elevados.
6195	No twitter, o meio campista recebeu os parabéns de seu colégio, St.
6196	No último dia, 221 pessoas perderam a vida por causa do novo coronavírus, um número que não era observado desde meados de Maio.
6197	No último dia 9, o presidente da seccional Mato Grosso, Maurício Aude, afirmou que, mesmo que não haja gravação de áudio, é possível descobrir o que os advogados conversaram com seus clientes por meio de leitura labial nos vídeos.
6198	No último mês, os chineses passaram a olhar a Europa.
6199	No último sábado, 30, a equipe esteve na Policlínica, de 8 às 15 horas, orientando e ofertando testes rápidos, preservativos e panfletos informativos.
6200	No União, o técnico Zé Humberto quer decretar o fim de resultados negativos para o Barra do Garças.
6201	Nova audiência acontecerá no dia 30 de janeiro.
6202	Novamente eleito Deputado para a mesma Assembleia, na 2ª Legislatura (1838-1839), não tomou posse.
6203	Novas pesquisas ajudam a entender a diabetes »
6204	Nova versão aprimorada, com mais resultados em menos tempo!
6205	Nove cidades são definidas pelo governo para fiscalização da fronteira no Acre »
6206	Novembro é mês de luta.
6207	Nove pessoas já foram ouvidas pela Polícia Civil, inclusive dois homens e três mulheres que são apontados como os principais suspeitos de terem cometido o crime.
6208	No verão do ano passado – período que ocorrem a maioria dos acidentes – cerca de 8 mil vistorias foram realizadas, sendo que 447 barcos e condutores, notificados.
6209	Novidades do mundo da estética nunca param!
6210	Novo controle do Xbox One será lançado no final do ano por US$ 150.
6211	Novo Hamburgo é parceiro para contribuir com o programa.
6212	Novos instrumentos de participação social, novos partidos se formam, frações novas se articulam em partidos velhos, correlações de forças se alteram embaixo da crosta cristalizada dos sindicatos, os movimentos populares buscam agendas de recomposição.
6213	Novos investimentos estão previstos em outras etapas do Programa Mais Segurança, mas as primeiras ações já começaram a gerar resultados positivos.
6214	Numa altura em que se assinala também o centenário do nascimento desse peregrino, António Marto quis homenageá-lo também nesta peregrinação.
6215	Numa carta enviada na sexta-feira aos organizadores do protesto, o Ministério do Interior explicou que o protesto não era autorizado por o executivo não ter condições de garantir a segurança necessária à manifestação.
6216	Numa entrevista ao 'The Independent' nessa altura, Nagelsmann contou por que motivo recusou o gigante espanhol.
6217	Numa manhã fria mas banhada por um generoso sol foram largos milhares os peregrinos que acolheram o Papa Francisco para a tradicional Audiência Geral.
6218	Numa promoção exclusiva da TV BAND Nacional, as 27 candidatas ao concurso Miss Brasil 2013, que acontecerá no dia 28 de setembro, no Minas Centro, em Belo Horizonte, as misses vieram a Araxá pra “descansar a beleza” e se prepararem para o evento.
6219	Numa realidade em que o mediador do Roda Viva fosse Heródoto Barbeiro ou Paulo Markun, as perguntas teriam chance de serem respondidas, e não seriam transformadas em armadilhas para render manchetes nas redes sociais.
6220	Numa semana marcada pela reação dos investidores ao discurso de Jerome Powell, e numa altura em que se antecipa uma descida dos juros nos Estados Unidos e também na Europa, o ouro encerra a semana em alta.
6221	Num dos bloqueios, o russo Telegram ganhou mais de dois mil utilizadores brasileiros em 20 horas.
6222	Número de casos ativos volta a subir.
6223	Número que sobe para 95% no que diz respeito à gestão discricionária de carteiras.
6224	Num país onde o turismo religioso garante anualmente 12 mil milhões de dólares, a celebração de um 'hajj' reduzido arrisca colocar a Arábia Saudita perto do marasmo económico.
6225	Num primeiro, confirma-se o cumprimento de critérios essenciais para a prestação de cuidados de saúde com qualidade.
6226	Nunca deixou com que divergências políticas rompessem nossos laços familiares.
6227	"Nunca ganhamos antes.
6228	"Nunca me saíste do coração".
6229	Nunca o mundo foi tão globalizado, conectado e com tanta população.
6230	Nunca teve fome insaciável pelo poder.
6231	Nunca tinha visto nada assim"
6232	``Nunca tive açoes no Peru, Cingapura, Panamá ou Japao'', garantiu.
6233	Nunca vamos deixar que façam isso".
6234	Nuno, estávamos todos muito vulneráveis e emocionalmente extremamente sensíveis.
6235	Nuno Santos abriu o marcador em Alvalade, com um remate forte de pé esquerdo.
6236	O 2 a 0 veio em gol de pênalti de Nikão aos 18 minutos da etapa final.
6237	O 400 jovens na região.
6238	O “ABC da Enchente de 14” que está sendo publicado pela primeira vez em veículo de imprensa não contém alguns versos de algumas letras ou pode ter ocorrido modificação em outros ao longo do tempo.
6239	O acesso à internet também tem aproximado a terceira idade do Ensino Superior.
6240	O acesso ao esgoto tratado também é maior de acordo com a escolaridade.
6241	O acidente aconteceu na Avenida Aliomar Baleeiro, sentido Trobogy.
6242	O acidente envolvendo um Fiat Uno branco, e uma carreta (marca e modelo não informados) ocorreu, há pouco, na BR-163, entre os municípios de Peixoto de Azevedo e Matupá (205 km de Sinop).
6243	O acordo acontece num momento em que a empresa Ponto Fresco SA vem sendo alvo de sucessivos pedidos de insolvência e acções de execução, por dívidas a fornecedores, num quadro de quebra de vendas e rupturas pontuais nas prateleiras.
6244	O acordo atenderá, a partir de 2019, os 24 principais prédios administrativos de grande porte do Banco do Brasil, localizados em 12 estados.
6245	O acordo dos socialistas com o Podemos abre caminho para o primeiro governo de coalizão na Espanha desde o retorno do país à democracia, após a morte do ditador Francisco Franco, em 1975.
6246	O acordo firmado entre as empresas prevê que o montante total seja pago por meio de transferência de dívidas da Marfrig para a JBS.
6247	O Acre chegou à marca de 5.841 casos confirmados da doença, com 135 mortes em decorrência de complicações da Covid-19.
6248	O actual objectivo estratégico dos Estados Unidos na Síria é sobretudo o de cortar a «Rota da Seda».
6249	O açúcar provoca em nós a sensação de prazer, rápido e eficaz.
6250	O acusado foi encaminhado ao sistema prisional do município.
6251	O advogado Marcelo Fortes, do Fortes e Prado, explica que o entendimento afirma a noção de que o temporário não é compatível com a garantia de emprego.
6252	O afogamento foi registrado na Fazenda Mariana, no município de Cariri, no Sul do Estado.
6253	O agendamento para formalização do título de eleitor pode ser feito no endereço eletrônico: http://www.tre-sp.jus.br/eleitor/agendamento-titulo-eleitoral-3.
6254	O agora candidato ao governo do estado informou também a composição de partidos que vai caminhar sob o slogan “A mudança vem do interior” – uma alusão à história do democrata, que nasceu em Paripiranga, no sertão baiano.
6255	O agricultor Aristides teve sua casa destruída durante uma ação dos agentes na região de Novo Progresso.
6256	O ajuste de baixa no mercado local conta ainda com influência da venda de mais US$ 2 bilhões no …
6257	O ala-armador Donovan Mitchell, do Utah Jazz, também usou a postagem do presidente americano para defender James.
6258	O alemão não consegue entender por que o ex-palmeirense não se firma como titular da seleção chilena.
6259	O alentejano mantém o namoro com Hera, move influências e arranja-lhe o primeiro emprego em Lisboa.
6260	"O Algarve não tem no mercado espanhol um grande esteio, como tem no mercado britânico ou alemão.
6261	O alto índice de ocupação dos leitos clínicos e de Unidades de Terapia Intensiva (UTI) para os pacientes em tratamento de Covid-19 em Ar.
6262	O alvejante oxigenado é um composto seguro, que funciona dissolvendo bactérias e sujeira enquanto clareia o rejunte.
6263	O América corre contra o tempo.
6264	“O Anderson já foi campeão durante oito anos.
6265	O animal estava com uma coleira quando foi resgatado em Brasília, mas não houve tempo de ser encontrado pelos antigos donos.
6266	O ano começou com grandes mudanças na área política.
6267	O anúncio da liberação foi feito pelo presidente da República, Michel Temer, nesta terça-feira, 22, durante a abertura da 21ª Marcha a Brasília em Defesa dos Municípios – Marcha dos Prefeitos.
6268	O anúncio feito pelo prefeito Marquinhos Trad (PSD), no CCI Vovó Ziza, no Tiradentes, como forma de prevenção ao coronavírus e atinge a rotina de 2.723 frequentadores.
6269	O anúncio foi divulgado nesta segunda feira, 27.
6270	O anúncio foi feito pelo vice-ministro da Saúde do país, Oleg Gridnev.
6271	O aparelho também reconhece rostos, pessoas, gêneros e identifica produtos, cores e notas de dinheiro.
6272	O apoio do Fundo justifica-se, a este nível, pelos elevados riscos sistémicos internacionais associados (.
6273	O aporte está dentro de valores anunciados em março do ano passado pela empresa, de R$ 2,4 bilhões, que serão investidos na planta até 2022.
6274	O aposentado Antonio Pereira de Araújo, de 63 anos de idade, faleceu na manhã de quinta-feira, 10, depois de sofrer um acidente na Rodovia SP 107 km 40, que liga Artur Nogueira a Holambra.
6275	O aposentado Eduardo Sálem diz que cuida para que haja não criadouros do mosquito em sua casa, mas reclama da vizinhança.
6276	O aposentado processou o supermercado por ter levado um tombo e se machucado em uma das filiais da rede, em Sao Paulo, quando um funcionário lavava o chao com sabao sem isolar a área.
6277	O app tem o Capture, que permite antecipar excursões em realidade virtual, ver os melhores momentos e compartilhá-los em tempo real.
6278	O apresentador e humorista comunicou sua decisão à direção do canal na tarde desta segunda-feira, 01 de outubro.
6279	O arcebispo de Luanda, Dom Damião Franklin, disse hoje, em Luanda, que o desenvolvimento de uma sociedade só é possível havendo justiça social de forma global.
6280	O argentino Emiliano Vecchio (e), jogador do Santos FC, durante a segunda partida contra o Gama, válida pela terceira fase da Copa do Brasil 2016.
6281	O argentino, porém, não foi a única novidade apresentada pelo treinador durante a atividade.
6282	O argentino Walter Kannemann (d), jogador do Grêmio, e Judson, do Avaí, durante partida válida pela décima segunda rodada do Campeonato Brasileiro 2017.
6283	O argumento econômico também foi a base da extinção de 55 conselhos participativos, divulgada no diário oficial da União nesta quarta-feira (8).
6284	O armazenamento prolongado a 25C fará com que até mesmo a versão congelada a seco da tríplice viral se degrade.
6285	O artista é quem prepara o material utilizado nas próprias obras, uma mistura de resina acrílica e pigmentos.
6286	O artista está internado em estado grave após contrair a Covid-19.
6287	O artista terminou a conversa com o CONTACTO dizendo-se “muito orgulhoso pelo trabalho e pelo resultado final da exposição” e aproveitando “para convidar todos os portugueses residentes no Luxemburgo a visitarem a exposição”.
6288	O assentamento é objeto de intervenção pelo PAC e aguarda-se liberação do governo federal para início da urbanização.
6289	O assessor considerou o encontro estratégico para a efetivação das políticas públicas.
6290	O assunto é tão quente nos bastidores do PSL, que Fávero deve permanecer o final de semana em Cuiabá para discutir essa possibilidade.
6291	O atacante cruzou, a bola passou por Willian e Lucas Lima, para a finalização certeira de Raphael Veiga.
6292	O atacante Rhuan, que sofreu uma concussão no fim do jogo de quinta (24), ainda segue protocolo médico e também não joga hoje.
6293	O atendimento e tratamento rápido são fundamentais para evitar ou reduzir as sequelas do AVC.
6294	O atendimento iniciará logo que responder ao SMS.
6295	O Athletico terá o próximo desafio diante do Ceará, sábado, pela 17ª rodada do Brasileirão.
6296	O atleta, porém, disse que poderia seguir jogando.
6297	"O atleta quando vai contratar um serviço ou comprar um bem, ele é explorado.
6298	O ato abriu o cortejo do bloco Mulheres Rodadas na manhã desta quarta-feira de cinzas, no Largo do Machado, Zona Sul do Rio de Janeiro.
6299	O ator, naquele momento, subia as escadas para ir ao banheiro.
6300	O atual problema não deriva unicamente da postura adotada pela Administração de Donald Trump.
6301	O atual vereador de oposição do movimento “Barcelos Terra de Futuro”, Domingos Pereira, está acusado pelo Ministério Público (MP) de peculato e abuso de poderes.
6302	O aumento do salário mínimo nacional entrou em vigor no dia 1º de janeiro.
6303	O aumento no lixo hospitalar que tem de ser manejado tem uma pegada ambiental própria, que por sua vez apresenta riscos de saúde pública para a população em geral.”
6304	O australiano Daniel Ricciardo, atualmente na Renault, já é cotado para substituir o espanhol na McLaren.
6305	O autarca de Reguengos não alinha em discursos catastrofistas, apesar do impacto da Covid-19 no concelho, e numa olaria de S. Pedro do Corva há gente que resiste e não baixa os braços.
6306	O autor conta como o brasileiro desembarcava no Brasil durante o período em que foi presidente da Fifa com uma mala repleta de barras de ouro e usava o fato de ter um passaporte diplomático para não ser revistado.
6307	O autor do disparo não foi localizado, somente uma pistola calibre 380 que pode ter sido usada para matar o ladrão.
6308	O autor dos livros O Natimorto (DBA) e Jesus Kid (Devir) conta que a companhia teatral queria adaptar seu primeiro livro, O Cheiro do Ralo, "mas eu já tinha vendido os direitos.
6309	O autor era muito respeitado na época: Tolstoi disse que ele era o maior escritor francês de seu tempo.
6310	O autor recebeu inicialmente uma multa de R$ 1.855,80.
6311	O auxiliar Eudes Pedro e dois analistas de desempenho devem permanecer sob o comando de Abel.
6312	O auxílio foi idealizado também pensando nos gastos a mais que muitos desses profissionais necessitam ter por medida de segurança para proteger seus familiares.
6313	O azeite está velho.
6314	O Azerbaijão vive então um florescimento económico baseado no barril de petróleo que atinge preços recorde: 150 dólares em 2008.
6315	O badalado café já não deverá ostentar as mesas lotadas do lado de fora no início da primavera.
6316	O bairro de Musaga representa um dos principais focos de protestos contra um terceiro mandato do Presidente Pierre Nkurunziza à sua própria sucessão aonde a calma tarda em regressar.
6317	O Bairro dos Loios é um dos conjuntos habitacionais nascidos nos anos de 1970, fruto do Plano de Urbanização de Chelas (1964).
6318	"O bairro é tranquilo e bem servido de escolas", justificou Roberta, mãe de um menino de 8 anos.
6319	O balanço confirma as divulgadas na noite dessa quinta (2) pelo município de no Triângulo Mineiro.
6320	O balanço foi divulgado nesta segunda-feira pelo Unicef (Fundo das Nações Unidas para a Infância), durante uma reunião da UIP (União Interparlamentar) em Manila.
6321	O Banco Central já havia reduzido a necessidade de capital para financiamentos de prazo mais curto, medida que beneficia o setor automobilístico que poderá vender com mais de 36 meses com custo menor", lembrou.
6322	O Banco do Brasil anunciou hoje (20) o valor de R$ 15 bilhões para pré-custeio da safra agrícola 2020/2021.
6323	O Banco do Nordeste empossou, ontem, o executivo Fabrizzio Leite Feitosa, funcionário de carreira, como novo superintendente estadual do BNB no Rio Grande do Norte.
6324	O baruzeiro é uma espécie importante para o equilíbrio do Cerrado, pois se trata de uma das poucas árvores cujo fruto amadurece na seca.
6325	O basquete masculino já conquistou o bicampeonato paulista e brasileiro (2014 e 2015), e, em 2016, foi vice-campeão da Liga Ouro e da Série Diamante.
6326	O Bayern de Munique conquistou uma importante vitória no Campeonato Alemão na tarde deste sábado.
6327	O bebê foi levado para o Hospital Regional Tibério Nunes, em Floriano, com uma fissura no crânio, fratura no braço esquerdo e queimadura na boca.
6328	“Obedecendo às determinações, a escola se manterá aberta, normalmente, até o dia 20/03/2020, para receber os alunos em seus respectivos turnos de estudo, a fim de possibilitar a adequação das famílias à suspensão total das aulas.
6329	O Benfica está à frente do FC Porto por ter melhor diferença de golos, fator de desempate que vale até à penúltima jornada, mas, em caso de igualdade pontual no fim, os dragões prevalecem, face à vantagem no confronto direto (2-0 na Luz e 3-2 no Dragão).
6330	“O Benfica é um gigante do futebol europeu”
6331	O Benfica recebe esta quinta-feira o Rangers, a partir das 17h55, em jogo da terceira jornada da fase de grupos da Liga Europa.
6332	O Bico do Papagaio é conhecido pela força da sua agropecuária e também pela representatividade política.
6333	O bit, no seu conceito de inovação, segue alimentando aquela notável geração.
6334	O boletim epidemiológico divulgado pela SES - Secretaria Estadual de Saúde – hoje (19), segue apontando para um aumento nos casos confirmados em Mato Grosso do Sul.
6335	O boxeador Stephan Johnson, 31 anos, morreu domingo, no Centro Médico de Atlantic City, de acordo com um boletim divulgado nesta segunda-feira pelo Departamento Médico Legal do Condado de Atlantic.
6336	O Bradesco também tem acréscimo, mas devido à incorporação do HSBC.
6337	“O Brasil agora consolida o MAR-1 em todas as faixas de potência.
6338	O brasileiro arrancou em posição legal, sozinho, e deixou para Drogba rolar para o gol, sem goleiro.
6339	O brasileiro coleciona ainda três pódios mundiais: um ouro, em 2013, e duas pratas, em 2011 e 2014.
6340	“O Brasil encontra-se em desvantagem em relação à América Latina em vários indicadores, situando-se a maior discrepância nos Recursos Financeiros, em que os indicadores regionais estão distantes 0,81 ponto.
6341	O Brasil é tradicional produtor, ocupando o 21.º lugar no ranking mundial, com 3,6 milhões de toneladas em 2018.
6342	O Brasil é um país de muitas cores, raças e culturas.
6343	O Brasiliense só volta a trabalhar em dezembro para o início do de 2018.
6344	O Brasil, junto com a Turquia, teve um papel importante e gerou um alento para o mundo”, afirmou.
6345	O Brasil não precisa ficar entre a espada da corrupção e nem ficar entre a cruz do autoritarismo do Bolsonaro.”
6346	O Brasil no mundo atual.
6347	O Brasil passa fome e tenta, talvez tarde demais, gritar a todos os continentes que precisa ter voz e vez nesta história.
6348	O Brasil pensa que tudo pode se dar um jeitinho.
6349	Obras no Barreiro mudam itinerários de três linhas de ônibus a partir de se.
6350	Obrigado a todos os amigos leitores e aos curiosos pelos acessos.
6351	Obrigado a todos pelo apoio”, disse o novo reforço em vídeo divulgado pelo Tottenham nas redes sociais.
6352	O britânico Ian Kershaw é um dos maiores historiadores da Segunda Guerra Mundial.
6353	Observando a diretriz básica da administração municipal, o prefeito interino cita que a experiência pela qual está passando, "foi oportuna e excelente para conhecer de perto as carências e valores essenciais da população".
6354	Observando essa necessidade, servidores da Celepar (Companhia de Tecnologia da Informação e Comunicação do Paraná) estão a desvendarem essas ferramentas para receber os benefícios emergenciais.
6355	“Observo uma falta de senso para o lado social e estrutural da avenida, do bairro e da cidade.
6356	Obs. O presente texto tem como principal referência a Lei n.° 8/2014 “Prevenção e controlo do ruído ambiental”.
6357	O buraco no cruzamento é muito grande e há mais de 3 anos que o local está desta forma.
6358	Obviamente, este apelido pouco ortodoxo, não é extensivo a todos os vereadores desta legislatura, porém grande parte dos eleitos, não disseram para que vieram.
6359	O cabeça-de-lista pelo círculo nacional do partido ou coligação de partidos mais votado é automaticamente eleito presidente e chefe do executivo, conforme define a Constituição, moldes em que já decorreram as eleições de 2012.
6360	O cadastro de veículos próprios isentos do rodízio municipal de veículos deve ser efetuado no site da Secretaria de Mobilidade e Transportes da Prefeitura de São Paulo.
6361	O Cadastur é feito pelo site: https://cadastur.
6362	O Camaleão do Sul teve várias chances para aumentar o placar, assim como o Interporto para empatar o jogo.
6363	O caminho mais provável para a vitória de Trump parece cada vez mais estreito - ele precisa vencer na Pensilvânia e na Geórgia e também ultrapassar Biden em Nevada ou Arizona.
6364	O campeão garante vaga na Sulamericana de 2016.
6365	O Campeonato Praiano de Futebol de Areia é uma realização da Prefeitura, através da Coordenadoria Municipal de Desporto, com apoio da APDD e ACEL.
6366	O campeonato Sul Brasileiro foi conquistado por antecipação na cidade de Balneário Camburiú, no dia 7 de novembro.
6367	O Campus Londrina abriu este ano de 2012 vagas para os cursos de Medicina e Sistemas de Informação.
6368	O canadense Xavier Dolan ainda não chegou aos 30 e já tem uma extensa história no festival.
6369	O canadiano-americano James Peebles foi distinguido pelo seu contributo para conhecer melhor a história do universo desde o Big Bang, enquanto os suíços Michel Mayor e Didier Queloz descobriram "um exoplaneta em órbita de uma estrela do tipo solar".
6370	O candidato deve ter superior completo em Engenharia de produção e conhecimentos em Planilhas (Excel), AutoCad e Inglês básico.
6371	O candidato tem cinco horas e meia para fazer toda a prova.
6372	O canil da unidade já possui cinco cães que constantemente atuam no combate e repressão ao tráfico de entorpecentes nas cidades da Região Norte.
6373	O cantor conta com um exército de fãs no Nordeste e de quem gosta do estilo musical pelo Brasil.
6374	O cantor e compositor Arlindo Cruz, de 58 anos, permanece internado no Centro de Tratamento Intensivo (CTI) da Casa de Saúde São José, no Humaitá, zona sul do Rio de Janeiro.
6375	O cantor e também compositor volta a Goiânia para apresentação de seu novo álbum, “Troco Likes” –– o quarto de estúdio.
6376	O cantor Gerônimo Santana já iniciou a temporada do projeto “O Pagador de Promessa”.
6377	O cantor postou uma imagem com a frase: ''Em determinadas discussões, não existe certo e nem errado, existe apenas opiniões diferentes que devem ser respeitadas''.
6378	O capitão da Marinha Mercante, Francisco Gondar, explicou que geralmente são retirados os óleos desses navios.
6379	O capitão Marcus Vinícius, que não atuou na partida do último sábado, treinou normalmente e está de volta ao meio-campo.
6380	O carboidrato, que vira açúcar no organismo, pode acelerar o aparecimento de rugas e flacidez se consumido em demasia.
6381	O cardápio dos restaurantes é democrático.
6382	O carnaval passou pela mesma transformação, até se descaracterizar totalmente.
6383	O carro é um Gol, que estava com as placas trocadas.
6384	O carro suspeito pegou a BR-324 e depois a BR-101, até Conceição do Jacuípe.
6385	O cartão-transporte não limita mais o número de reembarques nos ônibus da Linha Turismo como acontecia antes com os tíquetes de papel.
6386	O caso acabou no Supremo.
6387	O caso aconteceu na sexta-feira, no Jardim Iporanga.
6388	O caso é considerado suspeito de covid-19A Secretaria de Saúde de Macapá (Semsa) aguarda o resultado do exame para determinar se o economista Jackson Sacramento, o “Baé”, de 55 anos, foi mais uma vítima da covid-19 em Macapá.
6389	O caso foi levado à 123ª Delegacia de Polícia.
6390	O caso levou à renúncia de um ministro espanhol e do primeiro-ministro da Islândia.
6391	O caso ocorreu no começo da noite de ontem (3).
6392	O caso que envolve o antigo membro das forças especiais britânicas parece retirado directamente do guião de um filme de espionagem.
6393	O caso, revelado pelo jornal O Estado de S. Paulo em outubro, é investigado na Operação Zelotes.
6394	O caso será encaminhado para à polícia.
6395	O Catalão Shopping vai homenagear suas clientes com a distribuição de deliciosas cocadas personalizadas no Dia Internacional da Mulher, neste sábado, dia 08, a partir das 11h.
6396	O CBO estima que mais de 75% das pessoas que têm diabetes mellitus há mais de 20 anos sejam portadoras de retinopatia diabética.
6397	O CDS-PP lamentou esta sexta-feira o cartaz do Bloco de Esquerda (BE) em defesa da adoção por casais homossexuais que, com a imagem de Jesus Cristo, representa na ótica dos centristas "uma ofensa gratuita à sensibilidade de muitos portugueses".
6398	O cenário é admitido por uma rede europeia de espe(.
6399	O censo será feito por meio da internet.
6400	O centro de irradiação das estradas para os diferentes pontos do Estado foi pensado como referência para a ordenação numérica de quilometragem das vias que se iniciam na capital paulista.
6401	O Centro de Referência da Mulher, ligada à Secretaria Municipal de Participação Popular, realizará a campanha 'Contra o assédio no Carnaval', durante a Folia de Momo, em Araraquara.
6402	O "cérebro" dos atentados, que fizeram François Hollande declarar que a "França está em guerra" e instaurar o estado de emergência em todo o país, vivia na Bélgica e continua a monte, possivelmente na sua terra natal.
6403	O CETA apresenta a mais recente produção da ‘ArteRiso’, a peça de teatro infantil “Arquipélago de tesouros”.
6404	O céu de brigadeiro para o setor bancário ficou para trás?
6405	O chamado mercado sombra das licenças (transacção de licenças a preços especulativos), o secretário de Estado considera ser um "tema difícil".
6406	O chefe de Estado, que dirige o país com mão-de-ferro há 26 anos, admitiu o caráter "de certa forma autoritário" do sistema político do país, num encontro com o presidente do Supremo Tribunal, Valentin Sukalo.
6407	O chefe do executivo espanhol lembrou ainda que este passo é um “requerimento prévio a todas as medidas que o Governo pode adotar ao abrigo do Artigo 155”.
6408	O cheiro a petróleo sempre dominou uma porção de terra da Roça Uba Budo, ao ponto de ter sido baptizada como água petróleo. Não só pelo cheiro, mas também pelo facto de a água de tonalidade turva e espessa que escorre no riacho ser inflamável.
6409	O Chelsea já havia oferecido uma boa grana pelo garoto no ano passado, mas o Santos reagiu à altura e ofereceu um plano de carreira ao garoto, que resolveu postergar sua migração.
6410	O chileno devido a uma queda que lhe provocou um traumatismo craniano, o eslovaco, que até foi segundo na etapa, por exaustão.
6411	O chute de perna esquerda saiu por muito.
6412	O cinturão "simbólico" será dado ao vencedor da superluta que acontece neste sábado.
6413	O circuito de Spielberg, de propriedade da Red Bull, é visto como a opção ideal para a estreia da competição durante a pandemia de Covid-19 por estar afastado de aglomerações.
6414	O Cisa/Sindicato conquistou sua primeira vitória na competição ao bater a Emurpe por 4 a 3, com gols de Odair Campos (2), Lunguinha (1) e Cássio Barretto (1).
6415	O clima de São João invadiu o Centro de Convivência Dona Zazinha Cerqueira e os idosos já se preparam para o grande arraiá que acontece nesta quinta-feira (14), a partir das 9h30, na instituição.
6416	O clima é de apreensão entre os funcionários de seu gabinete.
6417	O clima esquentou quando os nomes colocados na disputa começaram a fazer perguntas entre si, expondo o clima eleitoral nas ruas do município.
6418	O clube anunciou a abertura de um inquérito, enquanto o jogador já apresentou um pedido de desculpas.
6419	O clube inglês pagou 32,75 milhões de euros (R$ 117,5 milhões pela cotação atual) - a primeira parcela, de cerca de R$ 30 milhões, já caiu na conta do Palmeiras.
6420	O Clube Rotário de Macau doou 2,500 euros – cerca de 24 mil patacas – ao seu homónimo de Pombal, em Portugal, revelou Fátima Santos Ferreira, presidente da instituição, ao PONTO FINAL.
6421	O CMN também permitiu que os bancos e as demais instituições que emprestam recursos para o microcrédito acompanhem o uso do dinheiro por meio eletrônico, como vídeos no celular ou transmissões ao vivo em redes sociais.
6422	O cobre para dezembro subiu 0,93%, a US$ 2,6480 a libra-peso, na Comex, divisão de metais da New York Mercantile Exchange (Nymex), com ganho semanal de 0,34%.
6423	O Código de Trânsito Brasileiro, de 1997, afirma que o primeiro licenciamento do veículo será emitido simultaneamente ao registro dele.
6424	O Código de Trânsito Brasileiro estabelece que, a partir deste prazo, os veículos já podem ser levados à hasta pública.
6425	O colapso na área de saúde também atinge a Santa Casa de Campo Mourão, na mesma região do estado.
6426	O colegiado terá 40 sessões para analisar o mérito da proposta.
6427	O Colégio Marista Asa Sul, de Brasília (DF), também desenvolve a meditação com seus alunos.
6428	O colombiano Yony González (C), jogador do Fluminense, durante partida contra o Internacional-RS, válida pela décima terceira rodada do Campeonato Brasileiro 2019.
6429	O Colónia estava somente três pontos acima da 'linha de água', contudo hoje deu um passo importante rumo à tranquilidade com goleada, por 5-0, na visita ao Hertha Berlim, a quem igualou, com 26 pontos.
6430	O comandante ainda defendeu o galês Bale, criticado recentemente pela imprensa espanhola, sobretudo, por ser “fominha” nos momentos agudos de ataque, ou demorar a definir uma jogada.
6431	O comandante da Guarda, Paulo Henrique Dalboni, afirmou que o efetivo terá 10 guardas dedicados exclusivamente para atuar na Vila Santa Cecília.
6432	O comandante não é mais meu, é dos caras, então vamos juntos.
6433	O combate ao incêndio mobilizou 46 bombeiros, 29 da corporação da Régua, cinco de Fontes, outros tantos de Santa Marta de Penaguião e sete da Cruz Verde (Vila Real), bem como 11 viaturas.
6434	“O combate à pobreza começa precisamente aí, porque, caso contrário, a doença vai querer dar cabo da nossa gente”, afirmou Vaz.
6435	O comissário da Polícia do Estado de Benue, Mukaddas Garba, declarou que os crimes ocorreram durante o enterro de um habitante local idenficado como Tor Amaafu.
6436	O comissário europeu Carlos Moedas defendeu esta sexta-feira que é preciso contar a História da Europa para evitar a escalada do populismo e impedir que se venham a sentar no Parlamento Europeu aqueles que estão contra a Europa.
6437	“O companheiro Lúdio, sempre o mais votado na cidade, pode ser o candidato.
6438	O complexo automobilístico inclui o autódromo, pista off-road e de rali.
6439	O complexo fechado de 395,1 mil metros quadrados de área construída, de um total de 1,1 milhão de metros quadrados, será construído no final da Avenida Saul Elkind, na Gleba Jacutinga, na divisa com Cambé, região Noroeste do município.
6440	O Comprido ficou triste, muito abatido, quando chegou, mas jamais pensou em ir embora.
6441	O comunicador veio a público desmentir a fake news que circulou mais cedo que dizia que seu estado de saúde era crítico.
6442	O condutor, de 64 anos, disse que vinha do Paraná.
6443	O condutor do automóvel deslocou até a delegacia de Ponte Nova onde acionou o socorro para a vítima.
6444	O condutor se recusou a realizar o teste de etilômetro e foi autuado pela recusa.
6445	O conflito iniciado em março de 2011 levou três milhões de pessoas a sair da Síria, “mais de metade das quais são crianças”.
6446	O confronto final entre a chefe da agência e os fiscais ocorreu nesta segunda-feira, quando foi determinado que um grupo de servidores fizesse, a toque de caixa, uma operação de desocupações em uma das quadras mais valorizadas do Sudoeste.
6447	O Congresso Nacional começa a discutir o fim do voto obrigatório, dentro de um pacote de medidas proposto para fazer uma reforma política, em uma Proposta.
6448	O Congresso Nacional, os palácios do Itamaraty e do Planalto receberam elogios da crítica internacional.
6449	O Congresso pretende ser uma ocasião para uma aprofundada discussão, no qual os mais importantes progressos científicos se confrontem com os dilemas éticos suscitados por problemas controversos e ainda irresolutos.
6450	O conhecido adepto do FC Porto, Nuno Encarnação, não dispensa o Guia Record para, época após época, estar bem preparado para assistir às partidas.
6451	O Conselho aponta ainda que as atuais ameaças à democracia podem levar o país a regimes autoritários, com risco de graves violações de direitos humanos que podem atingir o conjunto da sociedade.
6452	O Conselho de Arbitragem (CA) da Federação Portuguesa de Futebol (FPF) divulgou as nomeações para os jogos decisivos deste domingo da Taça da Liga, referentes à terceira e derradeira jornada da fase de grupos.
6453	"O Conselho de Direitos Humanos da ONU desempenhou um papel importante em países como Coreia do Norte, Síria, Myanmar e Sudão do Sul, mas Trump parece só se importar com a defesa de Israel".
6454	O conselho do Dronecode contará com os membros e membros da comunidade técnica.
6455	O Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional de Diadema (CONSEAD) tem como objetivo propor as diretrizes gerais da Política Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional do Poder Executivo.
6456	O Conselho Regional de Medicina da Bahia (Cremeb) abriu nova seleção pública para selecionar 383 candidatos para o provimento de vagas para admissão imediata (23) e formação de cadastro reserva (360) em cargos de nível médio e superior.
6457	O Conselho Superior da Magistratura (CSM) disse que vai analisar e dar resposta às participações e manifestações de desagrado recebidas contra um acórdão do Tribunal da Relação do Porto sobre um caso de violência doméstica.
6458	O consenso de que fortalecer as micros e pequenas empresas é uma das saídas, também.
6459	O contato amigável com as capivaras faz parte de um estudo que envolve uma metodologia de captura que …
6460	“O contexto é de perspectivas positivas para o milho, cuja produtividade está com um bom potencial.
6461	O contrato com a Motorola Solutions, de R$ 33 milhões, servirá para implantar o sistema de rádiocomunicação em pelo menos 97% do território paraibano.
6462	O contrato do atacante Wellington Silva se encerrou no último fim de semana.
6463	O coordenador afastado da Frente de Proteção Yanomami e Ye’kuana da Funai estava no cargo havia cinco anos.
6464	O coordenador da ONU (Organização das Nações Unidas) para a paz no Oriente Médio, Nickolay Mladenov, disse em comunicado que "o povo sofrido de Gaza" deve ter seu direito de protestar respeitado.
6465	O coreógrafo conta que desde a criação da obra para o Balé Teatro Guaíra havia o desejo de apresentar em outras cidades e para isso o cenário, criado por Cleverson Cavalheiro, foi feito de forma modulada, mesmo assim era muito grande.
6466	O coreógrafo graceja sobre o seu profundo conhecimento (e encanto) de The Rake's Progress, ópera de Igor Stravinsky, levada ao palco do Teatro Nacional de São Carlos a partir de hoje e até 6 de Junho, sob a direcção musical de Joana Carneiro.
6467	O corpo caiu com tamanha força que provocou um buraco na grama, segundo uma fotografia publicada pelo tabloide The Sun.
6468	O corpo da pioneira está sendo velado em Batayporã, onde será sepultado ainda no final da tarde deste domingo (19).
6469	O corpo de José Carlos foi encaminhado para o Instituto Médico Legal (IML) de Macaé.
6470	O corpo dele deverá ser sepultado hoje em São Gonçalo.
6471	O corpo dele foi encaminhado para autópsia no Instituto Médico Legal (IML) e liberado para sepultamento.
6472	O corpo de Manoel foi velado e sepultado em Carmo do Rio Verde, onde ele nasceu e de onde seria pioneiro.
6473	O corpo de Patrícia Xavier da Silva, de 21 anos, foi encontrado nesta terça-feira (29) em uma mata na Fazenda da Estiva, na zona rural de Ponte Nova.
6474	O corpo de um homem foi encontrado morto a pedradas na madrugada deste domingo(01), por volta das 4 horas, no residencial Madre Teresa, zona Leste de Teresina.
6475	O corpo de Zilda Arns saiu da base do Exército Brasileiro no Haiti na noite desta quinta-feira (14).
6476	O corpo foi encontrado em um saco plástico preto e apresentava indícios de tortura.
6477	O corpo foi encontrado por populares já em estado avançado de decomposição.
6478	O corpo não aguentou", justificou.
6479	O Corredor de Exportação do Porto de Paranaguá registra recorde neste mês, mesmo antes do fechamento do período, o melhor dezembro da história do complexo.
6480	Ocorrência foi registrada na BR-462, perto de Perdizes.
6481	Ocorre que os árabes invadiram a Península Ibérica, antes da existência da Espanha e de Portugal, vivendo ali durante oito séculos, vale dizer, por tempo superior ao tempo de existência do Brasil.
6482	Ocorreram ainda duas situações de agressões, nas quais, explicou Nuías Silva, foram alegadamente vítimas de agressão duas apoiantes da candidatura de Pedro Pires e agressores "elementos próximos da candidatura de Carlos Veiga".
6483	O corte a pedra ocasionou faíscas e como dentro da fossa havia gás metano, a reação química com as fagulhas gerou uma grande explosão, deixando também um rastro de destruição.
6484	O cortejo passou pelas principais vias da cidade e fãs se aglomeraram nas avenidas da região.
6485	O craque Viola sentiu dores na parte superior da coxa e ficou de fora da partida.
6486	O criador do trem subterrâneo em Londres, Charles Pearson, disse certa vez que a única solução para os constantes engarrafamentos era transferir o transporte coletivo para cima de viadutos ou para debaixo da terra.
6487	O crime aconteceu durante a noite da última segunda-feira (21) de janeiro, onde um idoso de 68 anos teria violentado uma criança de apenas 3 anos, em uma localidade da Zona Leste de Porto Velho.
6488	O crime ocorreu na manhã de terça-feira, no Morro da Providência, no Centro.
6489	O criminoso faz o mesmo, por pelo menos mais quatro vezes, comprando vários maços de cigarros e um baralho.
6490	O cristianismo foi deturpado, mal interpretado, mal compreendido ao longo dos séculos.
6491	O crossover da Kia recebeu uma atualização estética e novos equipamentos.
6492	O crowdfunding na educação já é praticado pela Fundação Estudar desde o ano passado, quando 14 estudantes participaram e oito atingiram as próprias metas, arrecadando mais de R$ 260 mil. Somente para este ano mais de 200 alunos participam do preparatório.
6493	O Cruz-Maltino tinha o benefício do empate após vencer por 1 a 0, em São Januário, com gol de Germán Cano.
6494	O cultivo de tilápia já representa o quinto produto em renda do município.
6495	O cultivo é complexo, mas dá certo”, explicou Ione, que ficou viúva, mas toca o sonho do marido.
6496	“O cumprimento da instalação da infra-estrutura básica se faz necessário para a promoção do desenvolvimento do Assentamento Nova São Carlos”, afirmou o vereador.
6497	O Curso busca oferecer uma compreensão ampla da Palavra de Deus, contida na Sagrada Escritura, inspirada e transmitida pela a Tradição viva da Igreja.
6498	O curso começou em Curitiba na terça-feira (14) e será encerrado nesta quinta-feira (16).
6499	O custo da implantação dos hidrômetros nos comércios com construção acima de 750m² tem gerado reclamações da classe empresarial e Gurupi que pedem ao governo que mude a lei e adote o exemplo de Brasília (DF) para 1.200m² nas construções.
6500	O da RTP1, que terá um novo vencedor a 25 de dezembro, foi acompanhado por um milhão e 97 mil espectadores, uma diferença de apenas quatro mil seguidores face ao da TVI, que levou um ligeiro avanço nas audiências.
6501	O Decreto Municipal nº 316, de 14 de maio de 2020, estabelece o regime excepcional e temporário de restrição à circulação de veículos na cidade.
6502	O decreto prevê que as feiras livres também poderão funcionar.
6503	O Defensa avançará no torneio de forma direta caso vença por dois de diferença.
6504	O déficit mensal supera os R$130 mil.
6505	O delator do mensalão estava internado há uma semana na Zona Sul do Rio para a realização de exames complementares.
6506	O delegado contou de que foi informado que o carro teria “morrido” quando subia uma ladeira, e foi descendo desengrenado, caindo no rio.
6507	O delegado explicou que N.L.S. vendia os bens por preços bem menores do que os estipulados pelo mercado e, que, não avisava os proprietários dos imóveis sobre a venda.
6508	O Departamento de Cultura convida a todos para prestigiar a II Mostra de Teatro Amador, que acontece de 26 a 29 de setembro, no Teatro Municipal Ludovico Riedi.
6509	O Departamento do Tesouro dos Estados Unidos anunciou, nesta quinta-feira, 15, que a Rússia vai sofrer novas sanções pela interferência nas eleições presidenciais de 2016.
6510	O Departamento Estadual de Trânsito de Mato Grosso (Detran-MT) também participará do mutirão fiscal, realizado na Arena Pantanal e parcelará, em até 12 vezes, débitos da taxa de licenciamento e Imposto sobre Propriedades de Veículos Automotores (IPVA).
6511	O Departamento Jurídico da Prefeitura argumentou que não ficou juridicamente correta uma mudança introduzida pelos vereadores na Lei nº 2.820, de 29 de abril de 2004, que dispõe sobre os requisitos para obtenção de declaração de utilidade pública.
6512	O Departamento Regional de Saúde também acompanha o caso.
6513	O deputado disse ainda que existem inúmeras reclamações por parte dos consumidores e que ele espera que sejam esclarecidas.
6514	O deputado estadual já se comprometeu em trabalhar para obter patrocínios que viabilizem a inscrição no torneio e as passagens para a viagem internacional da equipe itaquiraiense.
6515	O deputado estadual Olyntho Neto (PSDB) apresentou Projeto de Lei que autoriza a Gratificação de Complementação de Jornada Operacional para as operações especiais dos policiais Militares e Bombeiros do Tocantins.
6516	O deputado federal Daniel Vilela (MDB) diz a todos os seus interlocutores que será candidato a governador de Goiás em outubro deste ano.
6517	O deputado federal Jair Bolsonaro foi recebido por uma multidão no Aeroporto de Campo Grande e fez várias declarações polêmicas.
6518	O deputado Moacir Micheletto (PMDB-PR) morreu nesta segunda-feira (30).
6519	O deputado Rodrigo Coelho apresentou nova proposta no fim do mesmo mês.
6520	O deputado tratou a relação com Bolsonaro de duas maneiras distintas.
6521	O deputado Walter Prado (PEN) pediu na manhã desta terça-feira, 27, a intervenção das autoridades estaduais na falta de segurança de Tarauacá.
6522	O desabastecimento e as filas enormes de pessoas em busca de mercadorias nos supermercados viraram rotina na vida dos brasileiros.
6523	O desafio é não sorrir com este vídeo.
6524	O desconto aplicado pelo projeto é de 100% em juros e multas de atraso, ofício e encargos legais.
6525	O descontrole fiscal leva ao aumento da dívida pública, resulta em juro alto e inflação.
6526	O descumprimento do decreto poderá justificar a aplicação de multa no valor de R$ 10 mil a R$ 50 mil aos partidos políticos ou seus representantes legais.
6527	O desembargador Antonio Carlos Malheiros alertou que “a criminalização sob acusação de quadrilha, de esbulho, não vai levar a nada”.
6528	O desembargador Raimundo Nonato da Costa Alencar, do Tribunal de Justiça do Piauí, suspendeu ontem uma decisão de um juiz do Estado que pedia a suspensão do WhatsApp no Brasil.
6529	O desembargador Rêmolo Letteriello não está sendo processado, tampouco é acusado de favorecer a esposa, uma vez que a ação em curso não foi dirigida contra sua pessoa.
6530	O desenvolvimentismo brasileiro é obreirista, ainda que tenhamos despencado no ranking da educação e da preservação ambiental, exatamente no governo Lula.
6531	O desenvolvimento do interior não se faz com medidas destas nem à custa dos alunos.
6532	O desfalque para está primeira rodada será o atacante Nonato.
6533	O desfile acontecerá na Avenida Amaral Peixoto, no Centro, que será interditada ao trânsito entre Evaristo da Veiga e Visconde do Rio Branco no dia 31, das 14h às 21h.
6534	O desfile das agremiações campeãs acontece no próximo sábado (25).
6535	O desfile final, para escolha da nova Miss Castro, homenageará os imigrantes que formaram a atual população castrense, e acontecerá na primeira semana de novembro.
6536	O designer do YEE ganhou o prêmio 2010 Gold Award the “Melhor Futuro Criativo”, em concurso de carro conceito realizado em Pequim, China.
6537	O desligamento ocorreu às 18h34, horas depois de a usina ter sido reconectada ao Sistema Interligado Nacional (SIN), o que ocorreu na sexta-feira (14), às 10h02.
6538	O desporto está sempre à procura de estabelecer novos limites e muitos têm sido os recordes registados.
6539	O desporto nos EUA constitui, sem sombra de dúvida, um Mundo à parte.
6540	O destaque ficou por conta da captura de um lagarto por volta das 10h desta quinta-feira (26).
6541	O detido vai responder por desobediência e direção perigosa.
6542	O diagnóstico adequado da hipercolesterolemia familiar pode mudar a história das famílias que têm a alteração genética para a doença.
6543	O dia já parece começar errado.
6544	O Dia Mundial da Saúde, celebrado nesta quinta-feira (7), foi marcado pela Marcha pela Saúde – em defesa do SUS, organizada pelo Sindicato dos Servidores da Saúde do Estado () e endossada por diversas entidades e movimentos sociais.
6545	O dinheiro custeará uma parte de nossos atendimentos.
6546	O dinheiro novo também chega ao campo.
6547	O dinheiro, que será liberado em duas parcelas de R$ 76 milhões, em dezembro e janeiro, é parte do valor que a prefeitura vinha cobrando na Justiça como dívida do governo federal pela municipalização de unidades de saúde a partir de 1995.
6548	O diretor de Assuntos Corporativos da companhia, Eberaldo de Almeida Neto, disse em entrevista nesta sexta-feira (25) que a Petrobras comparou o combate ao vazamento a "procurar agulha no palheiro", já que não se sabe a origem.
6549	O diretor do Bayern de Munique, Karl-Heinz Rummenigge, confirmou na terça-feira que já havia iniciado as conversas pelo zagueiro, que é titular da seleção alemã.
6550	O diretor do Butantan, Dimas Covas, disse que a CoronaVac é segura, porque não apresenta colaterais graves.
6551	O diretor do Departamento de Posturas Urbanas, Rainey José Viana da Mota, falou sobre a importância da ação e pediu a compreensão da população, porque será para melhor atender a comunidade.
6552	O diretor geral da Sivana Engenharia Ltda, empresa vencedora da licitação para construção Complexo Penitenciário Serra do Carmo, Tiago Costa, afirmou que a construtora irá começar a obra o mais breve possível.
6553	O diretor presidente da Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa), Antônio Barra Torres, falou com exclusividade à Empresa Brasil de Comunicação) sobre os cuidados sanitários que estão sendo tomados para evitar que o se espalhe em Anápolis (GO).
6554	O dirigente disse que a proposta de presidencialismo «fortalecerá a economia do país, atrairá investimento, aumentará a produtividade, reduzirá a burocracia e porá fim ao terrorismo».
6555	O discurso de José Batista Júnior (Júnior Friboi), no Encontro Regional do PMDB com os diretórios municipais de sábado, 29/06, teve um pedido de desculpas do empresário a Iris Rezende.
6556	O “Disk Corona” funciona pelo número de telefone (ligação gratuita).
6557	O dispositivo se conecta às câmaras superiores do coração do paciente e bombeia o sangue e através de válvulas mecânicas.
6558	O documento de licenciamento apresentado pelo motorista apresenta, segundo os agentes, indícios de falsificação.
6559	“O documento foi aprovado, mas até agora não entrou em vigor”.
6560	O documento propõe ainda uma ampliação do uso do Cadastro Único "como fonte de diagnóstico para a implementação de políticas sociais, conforme as demandas específicas de cada segmento", com o objetivo de combater desigualdades sociais.
6561	O domingo começou com um trio do Time Claudia cantando Shawn Mendes.
6562	O domingo, dia 15, é considerado pelas autoridades de segurança a data com maior número de pessoas circulando na cidade.
6563	O Domingo no TCA é promovido pela Secretaria Estadual de Cultura (Secult), por meio da Fundação Cultural do Estado da Bahia (Funceb) e do Teatro Castro Alves.
6564	O dono da casa não estava no imóvel no momento da operação.
6565	O Dragão dava muita liberdade para Ezequiel e Diogo Barbosa, os laterais celestes, armarem as jogadas ofensivas, mas os jogadores não cumpriam bem a função.
6566	O drama é vivido pela família de Miguel, 6 anos, que, aos 11 meses, contraiu uma encefalite viral.
6567	O drone também possui paraquedas caso ocorra algum problema durante o voo.
6568	O duelo da próxima terça-feira, no Engenhão abre a disputa por uma vaga nas quartas de final da Copa do Brasil.
6569	O duelo das quartas de final da equipe espanhola ocorrerá na terça, às 16h.
6570	O duelo entre Campo Mourão e Assoeva movimenta o Grupo C da Liga Nacional de Futsal (LNF) nesta quarta-feira (23).
6571	O ecológico tem painel de instrumentos com funções que monitoram a condução consciente, como o uso eficaz do acelerador, por exemplo.
6572	O ecologista trava um braço de ferro com o Ministério da Agricultura, mas o presidente Emmanuel Macron já se comprometeu publicamente com o fim da utilização do produto no prazo estabelecido pelo Ministério da Transição Ecológica.
6573	O e-commerce pode alavancar a indústria nacional?
6574	O economista angolano Carlos Rosado de Carvalho questionou hoje "os custos, a pertinência e prioridade" da construção do Centro Político Administrativo (CPA) de Luanda diante de "imensos problemas que Angola enfrenta", com a crise económica e financeira.
6575	O “É de Casa” estreia em agosto, com direção de Boninho e um time de apresentadores grande, composto por Tiago Leifert, Patricia Poeta, André Marques, Ana Furtado e Cissa Guimarães.
6576	O edital será divulgado até o início do segundo semestre, quando termina o prazo de validade da seleção anterior, realizada em 2010, que vai até junho.
6577	O edital também não havia previsto a participação da Ordem dos Advogados do Brasil (OAB-MT) no certame, violando assim a Constituição Federal - situação que já foi resolvida.
6578	O egocentrismo já adoeceu muitas pessoas e levou à solidão.
6579	O eleitor que não votou nem justificou sua ausência no domingo, 7/10, já pode regularizar a sua situação junto à Justiça Eleitoral e, para isso, pode usar a internet.
6580	O elemento e materiais foram conduzidos e apresentados na delegacia de Polícia Civil em Guanambi.
6581	O elenco conta com Zachary Levi, o Fandral de ‘Thor: Ragnarok’, como personagem principal.
6582	O elenco tem correspondido até então: o Vitória está invicto no ano com seu time principal.
6583	O empresário da construção civil Carlos Humberto teve que renunciar ao cargo de vice-prefeito de Balneário Camboriú para tomar posse.
6584	O empresário da construção civil de 44 anos parecia não se esforçar para conseguir a aclamação de Paulo Guedes, cuja missão é aprovar a impopular reforma da Previdência e tentar desatolar a economia brasileira, que patina há cinco anos.
6585	O encontro foi pré-agendado por Tinoco após o Pestana abrir negociações com outros investidores interessados no empreendimento.
6586	O encontro tem representantes autônomos de Estados como Rio Grande do Sul, Mato Grosso, Goiás, Rio de Janeiro, São Paulo e entorno do Distrito Federal.
6587	O engenheiro Adcélio Firmino, registrou o primeiro filho com o nome de Aramis.
6588	“O ensino técnico é essencial, tem que ser valorizado e prestigiado no Brasil.
6589	O Equador, aos poucos, foi melhorando e conseguiu o empate.
6590	O erro foi prontamente corrigido pelo deputado mas Solange aproveitou a oportunidade.
6591	O esboço orçamental era expansionistas, o OE é contraccionista.
6592	O escândalo mudou as coisas.
6593	O esforço, pelo que a Gazeta pode apurar, não foi somente em conseguir recursos para a decoração.
6594	O esgotamento profissional, conhecido como síndrome de "burnout", foi incluído na Classificação Internacional de Doenças da Organização Mundial da Saúde (OMS).
6595	O espaço acabou, mas o convite persiste.
6596	O espaço conta com uma caixa de vidro, no box do banheiro, que vai do teto ao chão, permitindo a entrada de luz natural durante o dia.
6597	O espaço, que antes tinha capacidade para 160 pessoas, agora pode atender até 220 clientes.
6598	O especialista lembra que, no Brasil, a Amazon não possui serviço de entrega próprio, o que garante a experiência pós-compra que a tornou famosa em outros países.
6599	O espectáculo: Num pântano desolado no meio de um clima hostil e invernoso, dois guardas revezam-se nas suas rotinas.
6600	O espetáculo será atração do segundo Metal Sul Festival nesta sexta (6), às 21h, no Centro de Cultura Ordovás (veja mais sobre a programação abaixo).
6601	O Espírito Santo concede a cada um a sabedoria necessária para viver a vontade de Deus e vencer as provações da terra.
6602	O Esquadrão enfrentará o Flamengo de Guanambi, na quinta-feira, 11, na Arena Fonte Nova.
6603	O Esquadrão voltou para a etapa final com mais posse de bola e domínio em campo.
6604	O “Estadão”, por exemplo, publicava receitas de bolo na capa, sinalizando aos leitores que a notícia que deveria ocupar aquele espaço tinha sido cortada por ordem dos censores, que atuavam na redação.
6605	O estádio Luiz Geraldo da Silva, será o palco de encerramento da 6ª edição da Copa Difusora de Futebol de Base, que acontecerá neste sábado (03), com cinco finais.
6606	O Estado acumula 86.303 diagnósticos positivos e 2.200 óbitos em decorrência da doença.
6607	O estado da terceira vítima não foi divulgado.
6608	O Estado do Rio registrou 20.021 mortes por Covid-19, com 295.021 casos confirmados.
6609	O Estado Islâmico assumiu a autoria do atentado, que deixou ainda dezenas de pessoas feridas.
6610	O estado não pode continuar nesta situação de desequilíbrio, por isso precisamos fazer essa discussão ampla e participativa para compreendermos gravidade que vivenciamos e buscarmos soluções para os problemas.
6611	“O Estado não tem nada a ver com o que as pessoas fazem debaixo dos lençóis, mas quando se fala em casamento entre duas pessoas do mesmo sexo entramos no campo civilizatório.”
6612	O estudante Richard Ildvan Gomide Lima, de 24 anos, suspeito de atropelar e matar o segurança Davi Del Vale Antunes, em maio de 2012, não vai mais a júri popular.
6613	O estudante Salum Jessé da Silva Santos falou da alegria de terem conquistado a premiação.
6614	O estudo alerta ainda para o impacto do consumo de carne no meio ambiente.
6615	O estudo de Valdir Martiniano constatou que em alguns trechos do Riacho a taxa de oxigênio dissolvido (OD) na água está abaixo para manter vivos algumas espécies de peixes, mais tolerantes.
6616	O estudo mostrou que a adesão ao CAR no Pará e no Mato Grosso também não fornece incentivos para a recuperação ou compensação de áreas desmatadas ilegalmente no passado.
6617	O estudo, que teve a colaboração de cientistas do Centro Champalimaud, permitirá testar tratamentos mais eficazes para a perturbação bipolar.
6618	O evento acontece na Case Western Reserve University, em Cleveland, Ohio, e será moderado por Chris Wallace, da emissora Fox News.
6619	O evento acontece na ponte internacional de Tienditas em Cúcuta, Colômbia.
6620	O evento acontece no AMECampos.
6621	O evento acontecerá às 17h, em paralelo ao Desfile Cívico de 7 de setembro.
6622	O evento aconteceu na AABB e teve como objetivo preparar os profissionais da Assistência Social para colocar em prática as ações planejadas para 2018.
6623	O evento atraiu cientistas e académicos de todo o mundo.
6624	O evento começa às 16 horas, com apresentação do DJ Freddy.
6625	O evento contará com estandes de artigos pet, oferecendo vários tipos de brindes para os adotantes.
6626	O evento contou com apresentações de diferentes estilos de luta, como Kung-Fu, Tae-Kwon-Do, Muay Thai, Jiu-Jitsu, Judô, Karatê, Hapkido e Capoeira.
6627	O evento cultural tem duração de dez dias e conta com grupos dos municípios de Vilhena, Ariquemes e Candeias.
6628	O evento de lançamento será na próxima quinta-feira, às 18h, na Casa de Cultura José Montello, na Rua das Hortas.
6629	O evento é direcionado para profissionais de saúde da Atenção Básica do Estado e dos municípios envolvidos na execução e gestão das ações de alimentação e nutrição.
6630	O evento é fundamental para o avanço da gestão cultural no Brasil, destaca coordenador.
6631	O evento está sendo organizado pelo 7º Período de Letras da Uern e também contará com shows de Skema Sertanejo.
6632	O evento foi marcado às pressas, como resposta aos dos quais o tribunal vem sendo alvo – especialmente em redes sociais.
6633	O evento nasceu na década de 80 em Londres e se estendeu por todo o mundo.
6634	O evento, no Centro Educacional Carneiro Ribeiro, a Escola Parque, no bairro da Caixa D’água, na capital, terá participação do governador Rui Costa, com transmissão ao vivo pela TVE Bahia.
6635	O evento será realizado de 19 a 21 de novembro, no campus da Universidade de Yale, em New Haven, e contará com a presença de empresários, lideranças políticas, empresariais e acadêmicas.
6636	O evento terá apresentações de música, arte, dança, gastronomia, moda e barracas literárias.
6637	O evento terá transmissão ao vivo pelo Facebook e pelo Youtube.
6638	O evento teve a programação dividida em quatro eixos temáticos.
6639	O exame consiste na retirada de gotas de sangue do calcanhar do bebê.
6640	O Exame Nacional do Ensino Médio será aplicado em nova data para pessoas privadas de liberdade (Enem PPL): em 11 e 12 de dezembro.
6641	O exame teria sido postado por Ana Paula Muckenberger, 29 anos, em 15 de junho de 2010.
6642	O executivo Júlio Camargo, controlador de empresas que fizeram vários repasses a empresas de fachada do doleiro Alberto Youssef.
6643	O executor do crime já é considerado foragido.
6644	O exercício do seu segundo mandato se inicia no dia 1º de outubro, com solenidade de posse no dia 24 de outubro, às 17h, na sede do órgão, localizada no Corredor da Vitória, em Salvador.
6645	O exercício é meritório.
6646	O Exército tem 4 mil homens no estado, atuando em 400 locais de votação de 32 municípios, além de 220 homens da Marinha em Itacoatiara, a leste de Manaus.
6647	O ex-governador da Bahia deve assumir a chefia de gabinete.
6648	O ex-governador de Goiás se tornou réu no início de setembro por corrupção passiva.
6649	O ex-governador do Rio Luiz Fernando Pezão deixou, na noite de ontem, a Unidade Prisional da Polícia Militar, em Niterói, onde estava preso desde novembro de 2018, quando ainda era governador.
6650	O ex-governador Luiz Fernando Pezão (MDB) foi declarado inelegível até 2022.
6651	O ex-legislador foi detido após desobedecer às ordens dos oficiais de justiça de desobstruir a rua, deitando na via juntamente com outros manifestantes e impedindo o avanço da Polícia Militar.
6652	O ex-ministro José Dirceu, condenado no julgamento do processo do mensalão, está preso na penitenciária da Papuda, em Brasília, desde novembro de 2013.
6653	O experiente jogador retornará à França para novamente defender o Olympique de Marselha, clube que o liberou anteriormente por empréstimo ao time gaúcho.
6654	O ex-piloto de Fórmula 1 Michael Schumacher está reagindo principalmente à voz de sua esposa, Corinna.
6655	O ex-prefeito disse também que não vai processar os adversários que o acusaram e aproveitaram o processo para fazer propaganda negativa na campanha eleitoral.
6656	O ex-presidente da Assembléia Legislativa do Espírito Santo José Carlos Gratz (PFL) recebeu nesta quinta-feira sua primeira visita desde que foi preso, na sexta-feira passada.
6657	O ex-presidente Evo Morales denunciou que a violência generalizada faz parte da estratégia da direita.
6658	O ex-presidente Fernando Henrique Cardoso defendeu o governador Geraldo Alckmin como a via pacificadora à presidência do PSDB e pediu a sua ajuda.
6659	O ex-reitor da UFSCar, professor olimpiense José Rubens Rebelatto, foi nomeado na última quarta-feira, 15 de fevereiro, pela presidente da República, Dilma Rousseff, presidente da recém criada “Empresa Brasileira de Serviços Hospitalares”.
6660	O fabricante de equipamentos tecnológicos vai eliminar entre 10 e 12 por cento dos postos de trabalho nas suas unidades produtivas.
6661	“O Facebook não deve ser o árbitro da verdade”
6662	O Facebook não vai moderar as publicações feitas pelo Presidente dos EUA.
6663	O Facebook, por sua vez, decidiu excluir a mesma postagem feita pelo perfil de Trump em seu site.
6664	“O facto de ele criticar os jogadores não é nada de novo.
6665	O facto de o jogo se realizar com um dos três grandes do futebol português está a deixar ansiosos os jogadores e equipa técnica do Loures, que, apesar de estarem conscientes das dificuldades, acreditam num bom resultado.
6666	O fato de alguns empregados irem trabalhar inclusive doentes, ignorando os sintomas e sem consultar um médico, pode estar entre as causas dos problemas cardíacos.
6667	O fato de o PIB dos Estados Unidos aumentar, mas a expectativa de vida diminuir diz algo que não é obtido a partir dos números do PIB e que você não obteria se somasse dois números.
6668	O fenômeno fez a malha urbana avançar pelo cinturão verde que cercava a capital, formando conglomerados extremamente pobres e vulneráveis.
6669	O feocromocitoma é um tumor raro e geralmente se desenvolve nas glândulas da parte superior dos rins.
6670	Ofereci para amigos, estou no boca a boca”, explica.
6671	O Fernando Cavendish não vem, vem o arquiteto que fez uma reforma numa casa - disse Dias.
6672	O Ferroviário marcou dois gols na partida.
6673	O Festival do Tambaqui da Amazônia também fez parte da pauta do Fórum.
6674	Oficializado como novo treinador do Santos, Jesualdo Ferreira já tem praticamente definida a equipa técnica que vai levar consigo para o desafio no Brasil.
6675	Oficialmente, a NBA nunca reconheceu que tinha usado a silhueta de Jerry West, mas o antigo jogador é conhecido como "The Logo", o logótipo, em todo o lado.
6676	Oficinas semelhantes, nas economias produtivas relocalizadas, podiam produzir directamente para as comunidades nos Estados Unidos.
6677	O Figueirense perdeu pela primeira vez na Série B, na última terça-feira, depois da sequência de três vitórias.
6678	O filhote agora é companhia para a Latifa, que estava sozinha desde a morte do Sassá", declara Eduardo Polanczyk da Silva, chefe do setor de Zoologia do Parque Zoológico.
6679	O filme “Frente de Trabalho” que conta sobre a realidade de trabalhadores submetidos a regime de escravidão no Brasil será exibido como parte da programação.
6680	O filme retrata a vida de um cientista abalado pela morte da filha que um dia encontra uma menina parecida com a filha e dotada de poderes sobrenaturais.
6681	O filme será exibido em 165 cidades em 43 estados americanos, assim como em cinemas no Canadá, na Inglaterra, na Suécia e na Croácia.
6682	O filme trata das consequências da escravidão no Brasil, tema que não se enquadra na temática cultural atual do governo brasileiro.
6683	O final de semana terminou mal para um motoqueiro que trafegava pela rua Maranhão, no bairro Costeira, na noite deste domingo, 16 de julho.
6684	O “Financial Times” destacou a fala de Bolsonaro, que acusa as ONGs pelos incêndios.
6685	O Flu ia para cima principalmente com os laterais, que chegavam ao ataque com frequência, porém não iam até a linha de fundo e preferiam cruzar da intermediária, sem levar perigo ao gol de Orión.
6686	O Forró Sacode foi criado em 2001, no Ceará, pelo cantor Tony Guerra, que, após oito anos de carreira apresentando-se como vocalista de diferentes grupos, decidiu criar uma banda que pudesse apresentar um estilo diferente de tocar forró.
6687	O funcionário que tiver bom desempenho vai ser efetivado, mas ainda assim, não terá garantida a estabilidade.
6688	O futuro do Santo André tem como base o passado recente de alegrias e também decepções.
6689	O G-7 também solicitou ao Fundo Monetário Internacional e ao Banco Mundial que concluam neste mês uma avaliação dos custos de reconstrução das nações afetadas.
6690	O Gabinete de Apoio ao Sobreendividado (GAS) da DECO está a receber cada vez mais pedidos de ajuda.
6691	O GAECO de Joinville participou, nesta terça-feira (24/3), em conjunto com o Departamento Estadual de Investigações Criminais (DEIC) do cumprimento de 39 mandados de prisão e 27 mandados de busca e apreensão.
6692	O game permite fazer acertos, ainda mais cirúrgicos do quem em “Forza” e “Gran Turismo”.
6693	O garoto era aluno desta unidade escolar.
6694	“O GAT mantém essa ideia no papel, mas não creio que vá levantar muito a voz, porque na prática tem sido completamente atento, venerador e obrigado em relação a este governo, e já ao anterior.
6695	"O general Rêgo Barros encontra-se em sua residência, cumprindo todos os protocolos recomendados e, até o momento, sem sintomas que mereçam maiores preocupações", diz o texto.
6696	O gesto foi partilhado no Facebook do restaurante e já muitos elogiaram a iniciativa.
6697	O gestor recebeu duas multas, que totalizam R$ 8.533,60, pelas falhas previdenciárias evidenciadas na Prestação de Contas Anual (PCA), mas já recorreu da decisão.
6698	O gestor tucano afirma que o Executivo banca todas as Unidades de Terapia Intensiva (UTIs) dos filantrópicos, sendo que um terço do recurso é oriundo de Mato Grosso, e um terço vem da União.
6699	O ginecologista e obstetra dos hospitais Albert Einstein e São Luiz, Rubens Paulo Gonçalves, utiliza a técnica israelense em suas pacientes há um ano e meio.
6700	O golpista sabe muito bem que para os bancos, as multinacionais e as grandes fortunas R$ 170 bilhões são uma mixaria.
6701	O governador Carlos Massa Ratinho Junior aprova nesta quinta-feira a lei que institui o Dia Estadual de Luta pela Eliminação da Discriminação Racial.
6702	O governador do Banco Nacional de Angola (BNA), Abraão Gourgel, anunciou, recentemente, em Luanda, que vai cortar as fontes de alimentação da moeda estrangeira (no caso do dólar) no mercado nacional.
6703	O governador Eduardo Leite abriu os debates e destacou que aposta na capacidade de recuperação do turismo da Serra Gaúcha.
6704	O governador elogiou o trabalho realizado pelos profissionais que atuam na maternidade, destacando que o Governo do Estado está empenhado em garantir um atendimento de qualidade.
6705	O governador em exercício, deputado Sandoval Cardoso, salientou que a Unitins vai resgatar a confiança de quem precisa de ensino superior.
6706	O governador explicou a aplicação dos recursos e assegurou que os procedimentos da prestação de conta sobre a operação de crédito estão em conformidade com a legislação.
6707	O governador Silval Barbosa (PMDB) anunciou ontem a adesão de 19 lideranças municipais do PTB à sua campanha à reeleição.
6708	O governador Simão Jatene também teve o privilégio de visitar o filho em um horário pouco convencional, depois das 21 horas da sexta-feira, quando entrou por um portão lateral da corporação na avenida Pedro Álvares Cabral.
6709	O governador Wellington Dias recebeu, na noite da segunda-feira (15), representantes dos movimentos sociais do Piauí.
6710	O governante falava esta Quinta-feira no acto de abertura da primeira reunião metodológica com os governos e administrações municipais das províncias Angolanas fronteiriças que analisam em Luanda, a situação geral das fronteiras terrestres angolanas.
6711	O governo afirma que a primeira fase da reforma tributária enviada ao Congresso Nacional tem potencial para aumentar a renda anual de cada brasileiro entre R$ 173 e R$ 345, além de gerar até 373 mil novos postos formais de trabalho.
6712	O Governo alega que a contratação foi necessária para que os serviços não fossem interrompidos.
6713	O Governo de Caculé agradece a presença de todos e convida para as próximas realizações que estão por vir no decorrer dos próximos dias em todo o município.
6714	O Governo decretou hoje que, devido ao novo coronavírus, no limite, um centro comercial ou uma loja comercial não deverão ter uma ocupação simultânea superior a quatro pessoas por 100 metros quadrados, excluindo os trabalhadores e prestadores de serviços.
6715	O Governo de Nuno Nabian decidiu igualmente garantir refeições e incentivos aos técnicos de saúde e medicamentos para os infetados.
6716	“O governo deve estar à frente disso”, disse.
6717	O governo Dilma, porém, não acabou e seria um erro dar como favas contadas que não terá como se recuperar.
6718	O Governo do Estado de São Paulo abriu o período de inscrições para os profissionais da rede estadual de ensino interessados em atuar, em 2014, nas unidades que oferecem o novo modelo de escola de tempo integral.
6719	O governo do Estado deu mais um passo importante para garantir formação profissionalizante de qualidade em todo o Pará.
6720	O Governo do Estado enviou à Assembleia Legislativa na semana passada o projeto de reestruturação da carreira da categoria.
6721	O Governo do Estado fechou a última etapa do Plano Plurianual 2016-2019, no município de Lagoa da Confusão.
6722	O governo do Estado lançará na próxima quarta-feira, 1º de novembro, a corrida “Mulher em Movimento”, organizada pela Secretaria Extraordinária de Políticas.
6723	O governo do Estado retomou a discussão sobre a revisão dos incentivos fiscais concedidos à indústrias instaladas em Mato Grosso do Sul como forma de ajudar a equilibrar as contas.
6724	O governo do Estado vai disponibilizar, a partir desta terça-feira (1), a quarta recarga dos cartões de vale-alimentação escolar da rede estadual de ensino.
6725	"O governo é favorável a fazer a destinação de 8,7 bilhões de reais para ajuda específica a estados e municípios neste momento tão difícil", disse Sanderson.
6726	O governo espanhol divulgou uma carta do monarca assinada nesta segunda-feira, com sua intenção de abdicar do trono.
6727	O Governo está a preparar uma alternativa para que os estudantes possam ser alojados em hostels e pousadas da juventude.
6728	O Governo está trabalhando de maneira integrada, mas a comunidade precisa colaborar’, enfatizou.
6729	“O governo faz bem em redistribuir esses cargos.
6730	O Governo Federal vai financiar ações de modernização tecnológica para melhorar a prestação de serviços públicos à população na capital sul-mato-grossense, Campo Grande.
6731	O governo peruano conseguiu remover 700 pessoas entre segunda e quarta-feira em helicópteros do Exército e da polícia nacional.
6732	O governo precisa ouvir a nossa voz e saber as nossas reais necessidades”, afirmou a liderança.
6733	O Governo pretende levar o programa aos 139 municípios tocantinenses, sendo Araguatins o primeiro município beneficiado.
6734	O governo quer, ainda, que os manifestantes avisem com antecedência às autoridades sobre o protesto.
6735	O Governo quer reduzir a duração dos contratos a prazo por várias vias.
6736	O Governo traça o panorama sombrio de descumprimento da Regra de Ouro em R$ 254 bilhões em 2019.
6737	“O grêmio estudantil acabou amigo dele, fizeram até um processo por conta desse bullying.
6738	O “grey hat hacker” (de chapéu cinza) é aquele que diz agir como os precedentes, por motivos humanistas, mas se em alguma das suas penetrações ilegais em algum site ele puder roubar dinheiro ou informação, cai na tentação.
6739	O grupo além de chamar atenção da sociedade vai tentar sensibilizar os deputados para adequações à lei existe que atendam as necessidades das famílias.
6740	O grupo de hortigranjeiros também contribuiu para o aumento dos preços e apresentou alta de 6,01%, com destaque para a batata, que ficou 33,16% mais cara.
6741	O grupo foi formado pelos prefeitos Pedro Coelho (Goioerê), Rafael Bolacha (Moreira Sales), Suely Pereira (Rancho Alegre D'Oeste) e Nilson Cardoso (Mariluz), além de representantes de Quarto Centenário, vereadores e demais lideranças.
6742	O grupo já promoveu ações em hospitais, para moradores de rua, crianças carentes e até para animais de rua.
6743	O grupo marroquino de dança contemporânea "Danser Casa" está em digressão por França.
6744	O grupo Mota-Engil anunciou esta quarta-feira ter chegado a acordo com a Horizon Equity Partners para vender as participações em duas concessões hospitalares em Portugal, por 21 milhões de euros.
6745	O grupo Purever, fabricante de produtos de isolamento e refrigeração, com sede em Nelas, levou uma semana a projetar, construir e instalar o equipamento junto à entrada para o serviço de urgência polivalente do hospital de Viseu.
6746	"O grupo se portou bem no campeonato.
6747	O grupo tem 60 dias para apresentar o relatório final ao governador.
6748	O grupo terá 60 dias para apresentar o seu plano de recuperação judicial, sob pena de convolação em falência.
6749	O guarda-redes mostrou segurança sempre que foi chamado a intervir e não foi por ele que o Benfica perdeu.
6750	O hit foi gravado pela dupla Zé Neto & Cristiano e é, inclusive, a música de trabalho dos sertanejos e que tem alavancado as vendas do novo DVD.
6751	O holandês também se recupera de um problema no joelho e sequer atuou contra o Stuttgart.
6752	O homem apenas deixou o imóvel depois que a proprietária ingressou com ação no juizado especial.
6753	O homem, cujo nome não foi revelado, tentou fugir em alta velocidade, mas acabou detido.
6754	O homem foi golpeado no pescoço.
6755	O homem foi retido no KM 140 da BR 262.
6756	O homem morreu por volta das 5h de ontem (21) com um tiro na cabeça.
6757	O homicídio foi simples, mas a pena foi aumentada pelo fato de ter sido praticado contra o próprio irmão.
6758	O Hora da Notícia conversou com Junior dos Santos Lima, 14 anos estudante da escola municipal Francisco Martins Carrijo, ele definiu com objetividade a palestra do delegado, “foi informativa e importante, aprendemos muito”, finalizou.
6759	O horário da partida ainda não foi definido pela organização.
6760	O hospital municipal de Aurelino Leal, que vem passando por ampla reforma através de uma Campanha beneficente vem ganhando importantes adesões.
6761	O Hospital São Lucas de Ribeirão Preto realizou a primeira cirurgia com o robô cirúrgico Da Vinci.
6762	O HRPT vai receber apenas os casos de Covid-19 que necessitarem de Unidade de Tratamento Intensivo (UTI).
6763	O humor, assim como o roteiro, é preguiçoso, prova de que o filme não deveria ser levado a sério.
6764	O IAP vai intensificar a emissão de licenças ambientais, anunciou o governador, em encontro com o ministro da Pesca.
6765	O Ibovespa, índice da B3, iniciou o dia em alta de 0,26% às 10h10, com 75.295 pontos.
6766	O ICD também tem uma escala de zero a 200 pontos, mas, diferentemente do Iaemp, o resultado melhora quando cai e piora quando cresce.
6767	O ICMBio não pode usar aquela informação contra aquela pessoa.
6768	O ideal é comprar óculos em óticas especializadas ou lojas cadastradas para esse tipo de produto.
6769	"O ideal é que as pessoas estejam atentas ao longo de todo o ano."
6770	O ideal é que você busque orientação com um profissional para adequar o procedimento às suas necessidades individuais.
6771	“O ideal seria fechar as entradas e saídas da aldeia até o surto passar, mas não temos autoridade junto às terras indígenas”.
6772	“O Iderlei passou de casa em casa com um documento e fez a gente assinar, muitos nem sabem ler, ninguém sabe o que assinou.
6773	O IDH estabelece a relação entre a riqueza, e os níveis de alfabetização, esperança de vida ou natalidade.
6774	O I Fórum Municipal de Direitos Humanos acontece entre os dias 6 e 11 de dezembro, a partir das 19h, na Câmara Municipal ().
6775	O IGP-M teve alta de 0,80% no mês e no acumulado +4,38%.
6776	“O impacto do clima ainda vai ser modesto em 2050, ainda assim na economia será bastante grande.
6777	O impeachment da presidente foi em 2016.
6778	O importante aqui é observar o que esses três parques têm em comum: todos nasceram da mobilização de grupos de moradores, que se organizaram para pressionar o poder público pela realização de mais espaços de lazer.
6779	O importante é que o esforço da gestão está tornando possível cumprir esse dever de casa.
6780	O importante é que seja de forma positiva”, explica.
6781	O Índice Bovespa hesitou ao longo de todo o pregão desta quarta-feira, 17, e voltou a fechar perto da estabilidade.
6782	O índice de 0,53, o melhor do Estado, está bem abaixo do indicado pela OMS (Organização Mundial de Saúde), que é de 1 caso para cada 10 mil pessoas.
6783	O índice de mortalidade do Grande ABC é interpretado de diferentes formas pelos especialistas.
6784	O Índice de Preços ao Consumidor Semanal (IPC-S) desacelerou em todas as sete capitais pesquisadas pela Fundação Getulio Vargas (FGV) no fechamento de fevereiro, ante a terceira quadrissemana do mês.
6785	O Índice de Preços ao Produtor, que mede a variação de preços de produtos na saída das fábricas, registrou inflação de 0,91% em novembro de 2019, taxa superior ao 0,60% de outubro.
6786	O índice de sucesso da equipe é de 75 a 80 %, que é muito alto e coloca nossa equipe dentre as mais destacadas internacionalmente.
6787	O ingrediente ativo do 2,4-D, o ácido diclorofenoxiacético, ou ácido ariloxialcanóico, possui registro no Brasil desde a década de 1970, sendo anterior à Lei Agrotóxicos (7.802, de 1989).
6788	O ingresso é uma barbada: só 5 reais.
6789	O inquérito foi instaurado em janeiro para investigar a atuação da empresa, que captava recursos de terceiros para investimento no mercado de criptomoedas.
6790	O inquérito policial que investigava as causas do acidente com hélice de lancha no lago da Capital, que causou a amputação da perna da operadora de caixa Crislânia Sousa, já foi concluído e encaminhado ao Ministério Público Estadual (MPE).
6791	O Instituto de Informática, I. P., na qualidade de responsável pela gestão das TIC no MTSSS, tem tido nessa evolução um papel central.
6792	O Instituto de Pesos e Medidas do Acre (Ipem) iniciou na madrugada desta quarta-feira, 27, aferição de todos os equipamentos de fiscalização eletrônica instalados em Rio Branco.
6793	O Instituto Lóbus oferece ensino a distância; pós-graduação; MBA e gestão; educação continuada; cursos técnicos e de imersão, além de pesquisas clínicas e simpósios para capacitar e gerar competência aos interessados de toda a região.
6794	O Instituto Nacional de Desenvolvimento Social e Humano (INDSH) emitiu uma nota oficial na tarde desta segunda-feira, 5 de fevereiro, acerca da decisão da Prefeitura de intervir na administração do Hospital Municipal de Araucária (HMA).
6795	O – Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Institucionais comunica que não haverá prorrogação do prazo.
6796	O Instituto Português do Mar e da Atmosfera (IPMA) prevê um domingo de chuva nas regiões do Norte e Centro do país e uma segunda-feira, dia de São Martinho, com chuva, ainda que fraca, em todo o país.
6797	O Inter mantinha o ritmo tranquilo e era dono da partida na segunda etapa.
6798	O Internacional não conta com Heitor, Musto, Boschilia, Johnny, Guerrero e Saravia, lesionados.
6799	O inventor construiu uma aeronave revolucionária, o conhecido balão Pax.
6800	O investigador é considerado um dos pioneiros na exploração das profundezas do mar utilizando "landers", o nome de dispositivos lançados ao mar por navios de investigação, que ficam no fundo do oceano e registam tudo o que lá se passa.
6801	O investimento de 400 milhões de euros em Sines, classificado como um Projeto de Interesse Nacional (PIN), foi uma das bandeiras do Governo de José Sócrates e do então ministro da Economia, Manuel Pinho.
6802	O investimento nesta ação é de R$ 154 milhões.
6803	O Iraque vive um período de forte contestação social, com protestos anti-governamentais que duram há meses e durante os quais morreram centenas de pessoas.
6804	O irmão da vítima, que também foi baleado, foi encaminhado até o Hospital Geral Clériston Andrade (HGCA), mas não existem informações sobre o estado de saúde.
6805	O islamismo é uma religião influente no país, sobretudo no norte, onde a maioria da população professa este credo, por força das ligações seculares entre mercadores islâmicos e populações autóctones da área costeira do norte de Moçambique.
6806	O isolamento em Porto Alegre vem reduzindo gradativamente nas últimas semanas.
6807	O israelense Amos Gitai recebeu o Prêmio Leon Cakoff, o palestino Elia Suleiman, o Humanidade.
6808	O Itaú Unibanco disponibilizou todo o recurso disponível para a linha de crédito do Programa Nacional de Apoio às Microempresas…
6809	Oito casos são de moradores de Penápolis e um é morador de São Paulo.
6810	O jackpot de hoje é de 25 milhões de euros.
6811	O Japão foi o primeiro país a desenvolver um sistema de trens-bala e atualmente tem uma das melhores malhas ferroviárias de alta velocidade para o transporte de massa.
6812	O Japão recebeu o duo Alexandre Andrés e Rafael Martini para o lançamento do álbum Hura.
6813	O jejum começa amanhã, sábado, ao nascer do sol, e se prolongará durante os próximos trinta dias, durante as horas diurnas.
6814	O jogador é castigado com efeito imediato, o que significa que estará de fora dos próximos quatro jogos dos spurs na Liga inglesa, com Bournemouth e Newcastle fora e Arsenal e Leicester em casa, a cinco jornadas do final.
6815	O jogador, que não atuou contra o Grêmio por causa de "dores musculares", de acordo com informações do próprio clube, saiu do campo onde a equipe realizava um treino técnico reclamando de um problema na coxa direita.
6816	O jogador recebeu o segundo amarelo na partida e acabou expulso.
6817	O jogo estava no segundo set quando as duas jogadoras decidiram parar de jogar.
6818	O jogo marcou a estréia do técnico Dorival Júnior no comando da equipe do Juventude.
6819	O jogo, no entanto, é mais lembrado pela lesão que tirou Neymar da competição, depois de entrada do lateral-direito Camilo Zúñiga, que chegou a ser perseguido nas redes sociais posteriormente.
6820	O jogo válido pela segunda rodada da fase de grupos da competição foi disputado no estádio Santiago Bernabéu, nesta terça-feira.
6821	O jornal declarou que a ideia de que “você só pode representar o povo se nós dissermos que você pode representar o povo” era “uma violação séria dos princípios democráticos do socialismo”.
6822	O jornalista considera que com o site, o acesso à informação desportiva está agora "facilitada", tendo em conta que um jornal impresso teria "muitas dificuldades de distribuição" num país composto por nove ilhas habitadas, refere o jornalista.
6823	O jornalista de Itajaí registrou, entusiasmado, que Brusque era um exemplo de prosperidade, com suas fábricas de cerveja, licores, vinagre, suas cerâmicas e curtumes e com seus engenhos de arroz e de madeira.
6824	O jornalista Leo Dia publicou uma foto postada pelo médico ao lado da artista, com direito a um emoji de coração.
6825	O jornalista Olavo Luiz Pimentel de Carvalho, guru do bolsonarismo, disse sábado num jantar em Washington que se não mudar, em seis meses o governo Bolsonaro se acaba.
6826	O jornalista Paulo Henrique Amorim, que comanda o programa "Domingo Espetacular" (Rede Record) foi condenado à prisão devido a ofensas que fez ao jornalista Heraldo Pereira, da Globo.
6827	O jornal nacional foi o i, lançado em Maio de 2009, em plena era Sócrates, com um investimento de 10 milhões de euros e com direcção de Martim Avillez Figueiredo.
6828	"O jornal O Imparcial é um de nossos parceiros no mercado e sempre que podemos, usamos essa marca para passar mensagens nobres como essa.
6829	O jornal O Parceleiro, sediado em Ariquemes, enviou um repórter para Porto Velho, para cobrir a Assembleia Constituinte.
6830	O jornal Tribuna do Norte, na época dirigido pelo dr.
6831	O jovem de 18 anos conhecido como “Chupeta” é apontado pelas investigações como autor de vários roubos em Gurupi registrados nos últimos dias.
6832	O jovem de 18 anos defrontou o Bayern nos quartos-de-final da Liga dos Campeões e fez os bávaros despertarem depois do interesse do Manchester United, clube que seguiu os jogadores durante 22 jogos, segundo conta o Eurosport.
6833	O jovem de 22 anos é sobrinho de Hassanal Bolkiah, sultão do Brunei.
6834	O jovem Fernando criticou o prefeito por inversão de prioridade, ele observou que estão sendo recapeadas as principais ruas da cidade que poderia esperar um pouco mais e investir em asfalto no bairro.
6835	O jovem foi encaminhado para a cadeia de Andradina.
6836	O Juiz Eleitoral de Santa Rosa de Viterbo, resumiu como, “despreparo, amadorismo e incompetente”, as contas da campanha eleitoral do candidato a prefeito Nando Gasperini, de Santa Rosa de Viterbo.
6837	"O juiz entendeu que o processo de investigação poderia continuar contra eles, mas sem necessidade de permanecerem em solo paraguaio.
6838	O juízo entendeu que a empresa de tecnologia apenas conecta pessoas interessadas em fazer viagens com destinos em comum.
6839	O jurado e produtor britânico foi hospitalizado e passará por cirurgia, após fraturar a coluna vertebral.
6840	“O lado lúdico da gincana permanece sempre, mas existem tarefas que a gente pensa e não passariam nos colégios.
6841	O lado mau é que, não indo o reforço de verbas além do presumível aumento da despesa com pessoal, haverá pouca folga para liquidar mais dívidas, substituir equipamentos, fazer investimentos ou alargar a atividade, a menos que haja verbas adicionais.
6842	O lançamento acontece no auditório da Seplag, com a presença dos secretários do Planejamento e Gestão, Mauro Benevides Filho, e da secretária da Fazenda, Fernanda Pacobahyba.
6843	O lançamento da onda de promoções será às 19h30 do dia 26 deste mês no auditório da ACEEP.
6844	O lançamento foi na sede da Fiemt e contou com a presença do instrumentista, cantos e compositor Gabriel Sater.
6845	O lançamento foi realizado no auditório do Palácio Araguaia e contou com a presença de secretários de Estado, deputados, prefeitos municipais e primeiras-damas.
6846	O lateral arriscou de fora da área e marcou mais um golaço na Arena.
6847	O lateral-esquerdo disse ter demonstrado a mesma confiança exibida em sua conversa com os jornalistas antes do treinamento desta terça-feira.
6848	O lateral, que precisaria desbancar Moisés, Uendel e Natanael para assumir o posto no time titular, deve deixar uma quantia em função dessa negociação aos cofres do clube.
6849	O laudo de necropsia apontou que a criança teve a cabeça quebrada.
6850	Olavo Câmara perguntou à titular da pasta da Justiça se este investimento está previsto avançar ainda este ano ou só em 2021 e para quando a sua conclusão.
6851	O leilão será realizada na Barra Funda, em São Paulo.
6852	O lema de 2020 é “Eu vim da terra onde o barro é ouro”, reverenciando a riqueza do artesanato da região.
6853	O lendário estádio de Hillsborough recebe esta terça-feira um encontro do Championship entre duas equipas a viver inícios de temporada bem distintos, com o último colocado Sheffield Wednesday a receber a visita do terceiro Bournemouth.
6854	O levantador Lucão, do time do Rio de Janeiro, foi eleito o melhor do jogo, além de ter marcado 19 pontos, o maior número entre os jogadores da partida.
6855	O levantamento é fruto de uma parceria da entidade com a FGV (Fundação Getulio Vargas) e foi executado pelo Ipespe (Instituto de Pesquisas Sociais, Políticas e Econômicas).
6856	O levantamento indicou que 91% dos estudantes têm internet banda larga.
6857	O levantamento mostra que houve um aumento desse tipo de ocorrências em 124,8% para homens e de 65,6% para mulheres.
6858	Olhar as pessoas, ouvir o que conversam, é até muito interessante.
6859	O líder da bancada parlamentar já disputou a liderança do partido com Catarina Martins.
6860	O líder do PDT, Zeca Viana também sinalizou que vai pedir vista do projeto de Lei da LDO, por entender que o governo do Estado não pode interferir na tramitação de um projeto de Lei, sob pena de o Parlamento Estadual perder sua prerrogativa.
6861	O líder social-democrata considera que o Governo português não preparou devidamente os consulados no Reino Unido para responder aos desafios do Brexit.
6862	O Linha da Frente falou com vários homens que não souberam respeitar as mulheres.
6863	Olivinha (e) e Anderson Varejão, jogadores do Flamengo, durante a primeira partida contra o Sesi Franca, válida pelo playoff final (melhor de cinco) do Novo Basquete Brasil (NBB) 2018/2019.
6864	O livro de Amaury caiu como uma bomba no mercado literário brasileiro – e no meio político – porque conta as remessas ilegais de recursos fruto das privatizações na gestão de FHC.
6865	O livro de Steinbeck é um monumento de indignação.
6866	O livro dos mortos nunca existiu, porém o tratava de forma tão detalhada em seus livros que chegaram a se criar seitas de estudo do e várias versões foram forjadas deste livro.
6867	O livro foi uma tentativa que eu fiz de analisar cada um dos aspectos que moveram Castro Alves.
6868	O local abrigará um centro de treinamento, que contará com quadra poliesportiva, instalações de vestiários, almoxarifado e enfermaria.
6869	O local de trabalho será no próprio Centro Administrativo e já estamos com algumas visitas programadas em pastas setoriais para conhecermos todo o conteúdo.
6870	O local está sendo preservado para o trabalho da perícia.
6871	O local visitado pelo ator fica às margens do rio Envira, em Feijó, junto ao Povo Shanenawa, na Aldeia Morada Nova, onde vivem 1.200 índios.
6872	O Ludwig criado pelo austríaco é um personagem de ficção, mas com uma grande inspiração na realidade.
6873	O Luiz apavorado não sabia mais se atendia a esposa ou o filho.
6874	O lutador de MMA da categoria Peso Médio (até 83,9kg) Anderson Silva participa do Media Day promovido pelo UFC na manhã desta quarta-feira (17) na Escola de Boxe Cesario Bezerra, no Recreio dos Bandeirantes, zona oeste da cidade.
6875	O Maduro seria uma figura bastante pragmática.
6876	O MAE funciona na Rua São José, nº1500 A, Centro de Macapá.
6877	O Mafra conseguia trocar a bola em velocidade e com alguma qualidade no seu meio campo, mas revelou fragilidades no último terço do terreno e só ameaçou a partir de erros do adversário.
6878	O magistrado também afirmou que as publicações realizadas, tanto no Instagram como no Facebook, por se tratarem de desinformação, violam a legislação eleitoral.
6879	O maior aumento em nível regional ocorreu no Sul da Ásia, que registrou uma alta de 8,36 pontos percentuais, seguido do Leste da Ásia e do Pacífico, ambos com 5,93, e da África Subsaariana, com 5,59.
6880	O maior bolo na reserva ao Estado envolve a construção do trecho da Ferronorte até Rondonópolis, com demanda avaliada em R$ 750 milhões, bem acima da previsão inicial de R$ 500 milhões.
6881	O maior programa ambiental já realizado no Espírito Santo – o Programa de Gestão Integrada das Águas e da Paisagem – fará…
6882	O mais antigo cemitério em funcionamento da cidade, o do Alecrim, possui em suas alas grandes personalidades do Rio Grande do Norte enterradas.
6883	O mais curioso é que estes campos mais montanhosos de Óbidos são bem distintos do quase plano Morgado Golf Resort.
6884	O mais estranho e lamentável e que nenhum governo na história recente teve a coragem de enfrentar os banqueiros e acabar com uma farra vergonhosa que fecha empresas, arruína a economia e desgraça milhares de famílias.
6885	“O mais importante é que a gente reagiu imediatamente.
6886	O Malcom também transmite o show do intervalo: Jennifer Lopez e Shakira.
6887	O mandado de prisão temporária foi cumprido pela Polícia Civil, na quarta-feira (4), após o suspeito ter sido reconhecido pelas duas vítimas.
6888	O mandato dos 14 novos membros é de dois anos, sendo permitida uma recondução.
6889	O manifesto se adianta e tenta sensibilizar os vereadores para que não sejam permitidos somente R$ 68,15 milhões no ano que vem.
6890	O mapa do Down Detector mostra que os problemas do Instagram estão a afetar principalmente utilizadores no Reino Unido, EUA e Europa.
6891	O Maranhão é governado por Roseana Sarney, filha do senador José Sarney, que apesar de executar o seu mandato pelo Amapá, exerce profunda influência na política maranhense.
6892	O marido dela, um fiscal de tributos do município, o próprio Ibrama e seu diretor também foram condenados na Ação Civil Pública (ACP).
6893	O Mark ouviu 1070 eleitores de todas as regiões do Estado, entre os últimos dias 30 de setembro a 05 de outubro.
6894	O máximo são duas senhas por pessoa, só para o dia em que forem retiradas.
6895	O médico colombiano, David Majana Navarro, que teve um vídeo postado na internet "dançando em pleno procedimento cirúrgico com sua instrumentalista", desmentiu o fato as autoridades médicas da Colômbia nesta terça-feira.
6896	O médico contou que o paciente recebeu alta e está indo bem.
6897	O médico Ned Calonge, do Departamento de Saúde Pública e Meio Ambiente do Colorado, disse que as descobertas sugerem que as mulheres com menos de 40 não devem fazer mamografias, a menos que tenham sintomas de câncer de mama, como um caroço.
6898	O médico também afirmou que o problema não tem nenhuma relação com o quadro hipoglicêmico apresentado pelo jogador na pré-temporada de 2014 e também em 2016, que o levou até a sofrer uma convulsão de dez minutos.
6899	O medo de ficar só não pode ser algo que bloqueie a vida, muito menos aceitar aquilo que cremos não merecer.
6900	O meia-atacante da seleção brasileira foi pivô de polêmica na última terça-feira, após xingar a torcida na comemoração de seu gol contra o Manchester United, em vitória por 3 a 0 pelas quartas de final da Liga dos Campeões da Europa.
6901	O menino cursa informática durante o dia e estuda cerca de três horas por dia.
6902	O menino da Vila, assim como o camisa 4 do time da capital espanhola, carrega a braçadeira de capitão.
6903	O menino estava encantado por ver seus heróis de perto, ver o caminhão, conhecer como funcionava o equipamento e ter por um momento breve a função de coletor.
6904	O menor foi apreendido em flagrante por agentes da 3 DP no dia 21 e internado no CEIP SUL.
6905	O menor foi morto com uma facada no tórax.
6906	O mercado de 'Karam-Karam' é um dos principais centros da capital para se abastecer de bens móveis", testemunha tristemente um operador económico.
6907	O mercado, em si, como se sabe, também não é um mercado expressivo.
6908	O mercado também operou na expectativa da segunda votação na eleição do novo presidente da Grécia pelo Parlamento do país, nesta terça-feira, 23.
6909	O mérito é do argumentista David Hare, dramaturgo aclamado que é também autor de guiões como O Leitor e As Horas, capaz de encenar o tumulto interior do bailarino.
6910	O mês de julho é marcado em todo o país pelas ações de diagnóstico e educativas relacionadas às hepatites virais, onde diversas unidades e órgãos de saúde promovem a campanha Julho Amarelo.
6911	O mesmo ocorre nas avenidas Pátria, no bairro Formoza e Itararé, na Nova Americana.
6912	"O mesmo poderia acontecer nos Estados Unidos", escreveu o presidente.
6913	O mesmo se dá com os serviços públicos que, no geral, são precários, dificultando o acesso da população ribeirinha a políticas públicas.
6914	O mesmo vale para tantos outros personagens históricos avaliados e reavaliados, como se Dom João foi um covarde ou um hábil negociante diante do poderio britânico.
6915	“O método que estamos utilizando permite depositar o filme diretamente sobre o substrato, sem realizar nenhuma outra etapa intermediária.
6916	“O meu instinto foi de defesa, na hora de um ato de nervosismo, de ver aquele veículo freando freando bruscamente e retornando.
6917	O meu maior sonho eu consegui, que era fazer minha música, o meu som fazer parte e virar trilha sonora da vida das pessoas.
6918	O meu pai olhou para mim e disse: "Mas que raio é que ele terá visto em ti?"
6919	O meu pai passava-se.
6920	O meu personagem é um tipo que trabalha numa fábrica, soldador, a fábrica está a ir à falência e ele volta ao boxe… E não quero contar mais.
6921	Ó meu senhor os sacrifícios são para todos.
6922	O Milton Miranda, diretor artístico da Odeon, perguntou ao Milton se queria fazer um teste para gravar um compacto simples.
6923	“O Ministério da Defesa naturalmente tem um papel importantíssimo, tem nos apoiado com material e com recursos financeiros.
6924	O Ministério da Saúde anunciou em maio deste ano não haver previsão para revisão da tabela.
6925	O Ministério da Saúde britânico indicou nesta terça-feira (4) que, nas últimas 24 horas, foram confirmados mais 670 novos casos de covid-19, subindo o total para 306.293 infecções desde o início da pandemia.
6926	O Ministério da Saúde distribui anualmente milhões de preservativos durante o carnaval a fim de que os brasileiros possam praticar “sexo seguro”.
6927	O Ministério da Saúde do Brasil, junto à Secretaria de Ciência e Tecnologia e Insumos Estratégicos (SCETIE), indicou a dose baixa para o tratamento de pacientes com quadro clínico grave, sob aconselhamento do próprio investigador principal do estudo, Dr.
6928	O Ministério da Saúde Pública cubana revela ainda ter atualmente 195 casos ativos de Covid-19, distribuídos por 191 doentes em situação clínica estável e quatro em estado grave.
6929	O Ministério da Saúde sustenta que o número elevado de casos de dengue em 2020 pode ser explicado porque no fim de 2018, o tipo 2 do vírus da dengue (são quatro sorotipos) voltou a circular após uma década.
6930	O ministério de Relações Exteriores de Cuba, em nota, disse que Lula "continua gozando de amplo apoio popular", além de reconhecimento internacional.
6931	O ministério disse que está com dificuldades para encontrar esse documento.
6932	O Ministério Público do Estado do Pará recomendou à prefeitura de Ananindeua…
6933	O Ministério Público Estadual (MPE) anunciou a redução da jornada de trabalho em todas as unidades do órgão no Tocantins.
6934	O Ministério Público Estadual (MPE) enviou 12 questionamentos ao prefeito Claiton Gonçalves (PDT).
6935	O Ministério Público estadual, no entanto, não denunciou Turnowski.
6936	O Ministério Público Federal (MPF) enviou representante aos projetos de assentamento (PAs) Areia e Ypiranga, em Trairão, oeste do Pará, uma das áreas de conflito fundiário mais tensas do estado.
6937	O Ministério Público recorreu da decisão por meio de ação civil pública.
6938	O ministro apontou "fogo amigo" ao falar sobre as ideias que emergiram de setores do governo de flexibilizar o teto das despesas públicas, manifestando, novamente, não concordar com a proposta.
6939	O ministro comentou sobre os avanços do setor educacional do País, porém, segundo ele, o desafio ainda é grande para o Brasil no que diz a educação.
6940	O ministro da Agricultura, Reinhold Stephanes, defendeu sua proposta para alterar o Código Florestal, disse que nunca foi favorável ao desmatamento ilegal e chamou o Ministério do Meio Ambiente de "incompetente" no combate à destruição da floresta.
6941	O ministro da Casa Civil, Onyx Lorenzoni, durante entrevista à imprensa no Palácio do Planalto, sobre as empresas públicas que serão incluídas na lista de privatização até o final do ano.
6942	O ministro da Cidadania, Onyx Lorenzoni, afirmou que o calendário de pagamento do Auxílio Emergencial…
6943	"O ministro da Economia, Manuel Caldeira Cabral, já estava a sensibilizar o Google para a importância de instalar uma base em Portugal há algum tempo", disse o ministério.
6944	O ministro da Educação, Mendonça Filho, disse nesta segunda-feira, 06, que o Ministério da Educação (MEC) busca a ampliar acessibilidade e políticas de afirmação de surdos.
6945	O ministro da Infraestrutura Tarcísio Freitas garantiu que Mato Grosso é prioridade para o presidente da República Jair Bolsonaro (PSL) e deve receber o maior volume de investimentos do Governo Federal.
6946	O ministro da Saúde, Gilberto Occhi, disse nesta sexta-feira que vai sugerir à equipe de transição, na próxima semana, substituir as vagas abertas com a partida.
6947	O ministro das Finanças, George Osborne, tenta mesmo assim tirar proveito dos dados e defendeu que o “crescimento não deve ser dado como garantido”.
6948	O ministro deve posteriormente explicar em entrevista detalhes do documento, que também inclui dados como a previsão do salário mínimo e as perspectivas para o crescimento da economia e para a inflação no próximo ano.
6949	O ministro disse que as providências tomadas por eles estão sendo checadas.
6950	O ministro do Comércio chinês disse que o governo aumentou descontos nos impostos de exportação nos últimos meses para reduzir pressões de liquidez para exportadores, e também se movimentou para ajudar companhias a venderem produtos no mercado doméstico.
6951	O ministro do Planejamento, Esteves Colnago, disse que o Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES) terá de assumir mais riscos para promover o mercado de capitais brasileiro.
6952	O Ministro do Superior Tribunal de Justiça (STJ) João Otávio Noronha afirmou nesta segunda-feira que o heterossexual vai precisar reivindicar direitos porque está se tornando minoria no Brasil.
6953	O ministro do Supremo Tribunal Federal Edson Fachin decidiu hoje (25) manter o julgamento da apelação dos advogados do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva contra a condenação no processo do sítio em Atibaia (SP).
6954	O ministro então respondeu: "Tem um peladão.
6955	O ministro Gustavo Canuto disse que o fomento ao turismo é uma área que conta com apoio do Ministério do Desenvolvimento Regional (MDR), uma vez que possui uma rubrica orçamentária destinada ao desenvolvimento econômico regional.
6956	O ministro havia declarado à imprensa local que extradição era inevitável.
6957	O ministro, que foi relator da Ação Penal 470, o chamado 'mensalão', deixou em aberto, porém, o que virá em termos de projetos políticos quando deixar a Corte, ao negar que tenha articulado alianças com partidos.
6958	O ministro voltou a defender que o exame seja aplicado apenas para alunos que se sentiram prejudicados com as falhas registradas.
6959	O Mir-2, gêmeo do Mir-1, chegou ao fundo de mar apenas 27 minutos depois, pilotado por Yevgueni Cherniayev.
6960	O MMA é um dos esportes mais populares no mundo e estar trabalhando em um setor tão dinâmico e emocionante, com a equipe do UFC, talentosa, apaixonada e comprometida, além dos seus atletas, é uma honra.
6961	O modelo, até o momento, vem dando certo e vamos continuar seguindo as normas dos governos do estado e município, pontua a Dra.
6962	O modelo não garante receita imediata para as universidades, mas os ganhos aumentam ao longo dos anos, conforme mais alunos se formam.
6963	O momento mais esperado para alegria da criançada neste FestNatal Araxá 2017 está marcado para o domingo, dia 3. A chegada do Papai Noel será um evento mágico e de muita diversão!
6964	O momento nunca foi tão propício e emergente.
6965	"O momento requer prudência e avaliação".
6966	O monitor de esporte do Sesc Thermas, Daniel Yonashiro, acredita na importância em levar o conhecimento das atividades ao público, principalmente quando há a vivência da modalidade.
6967	O montante referente à gratificação de fim de ano para os efetivos é de R$ 511,3 milhões, em valores líquidos.
6968	O montante só pode ser resgatado no momento do direito à pensão ou aposentação por velhice ou por invalidez absoluta.
6969	O motivo do homicídio ainda não foi informado pela polícia.
6970	O motivo para o longo preparo está no ácido cianídrico que a folha possui.
6971	O motociclista Adson Mauricio de Oliveira, 32 anos, ficou ferido na tarde desta terça-feira, 10, após sofrer uma qued.
6972	O motorista, ao ser avisado que não deveria parar o veículo, saltou da van.
6973	O motorista de origem haitiana não sofreu ferimentos, no entanto não possui Carteira Nacional de Habilitação.
6974	O motorista do caminhão, Telly Jadis, contou que só descobriu que o veículo pegava fogo quando um condutor de ônibus lhe deu um sinal de luz.
6975	O Movimento Verde para o Desenvolvimento do Príncipe, está no primeiro quadradinho, segue-se a União para Mudança e Progresso do Príncipe de José Cassandra, e no terceiro quadradinho o MLSTP / PSD.
6976	O MPE (Ministério Público Eleitoral) rejeitou o recurso impetrado pela parte adversária e negou o prosseguimento da ação.
6977	O MPERJ tenta desde o mês passado, sem sucesso, ouvir o ex-motorista de Flávio, Fabrício Queiroz.
6978	O MPF informa que não comenta negociações, mas acrescenta que foram poucos os políticos que procuraram os responsáveis pela operação por acordo de delação.
6979	O MP instaurou um inquérito à atuação do lar, revelou a Procuradoria-Geral da República (PGR).
6980	O MPMS (Ministério Público Estadual) denunciou o delegado Márcio Shiro Obara, preso na terceira fase da…
6981	O MP-PR afirma que Rossoni enriqueceu e permitiu que Edine enriquecesse ilicitamente ao se apropriarem dos salários dos funcionários.
6982	OMS diz que surto de Ebola é crise "sem paralelo"
6983	O muçulmano, tem regras intemporais dadas por Alá para as diferentes esferas da vida humana, pessoal, social e política.
6984	O Mundial de Clubes foi disputado em Doha, no Catar.
6985	“O mundo deve investir recursos políticos, diplomáticos e financeiros para acabar com esta guerra terrível”, pede Dom Odama, em uma entrevista concedida à missio Áustria em Viena.
6986	O munícipe que não recebeu o imposto através dos Correios pode ir buscar no local que fica na Avenida 2 entre as ruas 2 e 3 no Centro.
6987	O município ao não realizar uma feira também vai ter de confinar o seu comércio, porque estamos todos no mesmo patamar”, disse o dirigente federativo.
6988	O município de Niterói, na Região Metropolitana do Rio, está retornando com as aulas presenciais nesta segunda-feira (6), mas apenas para as turmas do ensino médio das escolas municipais ou particulares.
6989	O município desafiou ainda os cidadãos a mostrar que "a Liberdade está a passar por aqui", expondo uma frase, texto ou poema nas janelas, varandas, portões ou muros das suas casas.
6990	O município há anos que oferece árvores, como carvalhos cerquinho ou azinheiras, a quem as queiram plantar nos seus terrenos.
6991	O município possui uma conta de investimentos na atual gestão do Governo do Estado (obras concluídas + em execução + a executar) de cerca de R$ 43 milhões de reais, integralmente viabilizados para os sistemas de água e esgoto.
6992	O município que um dia foi chamado de Campos é berço de dois grandes vultos da história sergipana: Tobias Barreto de Menezes, um dos maiores juristas do Brasil e Epifanio Dorea um dos maiores intelectuais do estado.
6993	O músico português Zé Eduardo está de volta aos palcos de Macau.
6994	O Natal é uma época especialmente difícil do ano, mas meus filhos e meu marido têm sido muito prestativos, e estou muito melhor agora."
6995	Onde fica Associacao Casa do Amigo?
6996	Onde fica Capivari Aviacao Agricola Ltda?
6997	Onde fica Fisioclin Clinica de Fisioterapia Pirauba Ltda?
6998	Onde fica Sindicato dos Trabalhadores Rurais de Bonfim?
6999	Onde fica Zonta Car?
7000	Onde quer que elas caiam, as peças descerão em uma longa e estreita linha, com as partes mais densas da estação viajando mais longe.
7001	O negócio tem potencial de crescimento, mas precisa de uma estratégia própria ao nível do investimento publicitário.
7002	O Nego se arrependeu do que fez e não quer manter essa história viva", conclui a nota.
7003	O New QQ, o carro mais barato em oferta no Brasil, não aparece mais no site da empresa.
7004	Ônibus em alta velocidade invade ponto e mata 5 no Rio - Primeiro Plano - HOMEViva a informação junto ao Hoje em Dia!
7005	O nome da operação “Pregão”, refere-se à modalidade de procedimento licitatório mais utilizada pelos investigados em sua atuação.
7006	O nome do devedor continua “sujo” por 5 anos.
7007	O normal é fazer os que os outros já fizeram.
7008	O nosso objetivo é subir de divisão seja com eles a jogar ou não”, garantiu.
7009	“O nosso pronto atendimento praticamente já se transformou em um hospital.
7010	O nosso recheio ficou delicioso, mas não teve contraste de textura.
7011	O nosso sistema prisional não oferece base nenhuma para a ressocialização de um indivíduo.
7012	O novo centro de compras deverá gerar entre 600 e 700 empregos na obra.
7013	O novo ciclo de crescimento, destacou o ministro da Fazenda, será impulsionado, sobretudo, pelo investimento em infraestrutura.
7014	O novo comandante foi apresentado para o elenco na manhã deste sábado (21) e já comandará a equipe no duelo contra o Avaí na segunda-feira (23), às 20h, no Estádio Santa Cruz, pela 23ª rodada da competição.
7015	O novo empréstimo é para quitar dívidas contraídas com o Bank of America.
7016	O novo filme custou à Sony cerca de 52 milhões de dólaress.
7017	O novo filme vai contar com mais dois integrantes, os gêmeos Mercúrio e Feiticeira Escarlate, vividos por Aaron Taylor-Johson e Elizabeth Olsen.
7018	O novo presidente do TdC, José Fernandes Farinha Tavares, foi entre 1995 e fevereiro deste ano diretor-geral da instituição e chefe de gabinete do presidente cessante, estando ligado àquele tribunal há 34 anos.
7019	O Novo também quis se livrar de um candidato a vereador em São Paulo, Marcelo Castro, depois que ele defendeu a descriminalização do tráfico de drogas.
7020	O novo vice-presidente do MPLA, João Lourenço, declarou-se hoje "um bocado surpreendido" pela sua escolha para o cargo de segundo homem do partido, liderado por José Eduardo dos Santos.
7021	O novo vírus da gripe das aves começou a dar sinais de resistência ao Tamiflu.
7022	Ontem, ao apresentar um quadro febril mais preocupante, Cacá foi transferido do quarto para a UTI.
7023	Ontem, na portaria do clube no Morumbi.
7024	Ontem o diretor do colégio, Laudemir de Souza, disse que a suspeita seria uma aluna, mas não pode afirmar com certeza.
7025	Ontem, o dólar comercial terminou com queda de 0,09 por cento, a R$ 2,0690 na compra e R$ 2,0710 na venda.
7026	Ontem, o Ministério Público do Paraguai instaurou um procedimento para investigar denúncias de que, há alguns dias, a queima intencional de pastos de duas fazendas localizadas a cerca de 30 quilômetros de Bahía Negra resultaram em um grave incêndio.
7027	O Núcleo de Direitos Humanos da UNIFEV trará para Votuporanga, na próxima segunda-feira (dia 15), o economista e político brasileiro Eduardo Suplicy.
7028	O número 6 da série, por sua vez, apresenta o contexto de todas as etapas do desenvolvimento de um medicamento.
7029	O número de argentinos impedidos de entrar no Rio Grande do Sul chega 22 até as 11h desta quarta-feira (25), segundo a PF.
7030	O número de bolsas para universidades particulares de ensino superior desta edição do Prouni subiu de 90.010 para 90.045, sendo 55.693 integrais, de acordo com o Ministério da Educação.
7031	"O número de ciclistas aumentou demais e os novos adeptos também precisam de se preparar para esse trânsito.
7032	O número de divórcios extrajudiciais realizados no Brasil em 2018 chegou a 73.934, segundo dados do Colégio Notarial do Brasil – Seção São Paulo (CNB/SP).
7033	O número de doentes internados em unidades hospitalares é de 649 (menos oito), dos quais 108 estão em unidades de cuidados intensivos (menos sete).
7034	O número de entrevistado que responderam que votariam em branco ou nulo é de 27% e de pessoas que não responderam ou ainda não sabem, 9%.
7035	O número de filiados do Partido Novo mais do que dobrou em Minas Gerais nos últimos 12 meses.
7036	O número de infeções diárias tem vindo a crescer desde junho, tendo a 25 de julho chegado aos 13.944, um recorde.
7037	O número de notificações da doença passou de 38,3 mil, em 2015, para 251 mil em 2016.
7038	O número de pessoas infetadas pela covid-19 em Portugal aumentou em 4.096 para um total de 183.420, de acordo com os dados revelados esta segunda-feira, 9 de novembro, pela Direção Geral da Saúde (DGS).
7039	O número foi atualizado no início da noite em relação aos 60.610 óbitos divulgados um pouco antes.
7040	O número imediatamente repercutiu entre os prefeitos dos 144 municípios paraenses que logo fizeram as contas.
7041	Onze mil pessoas compareceram ao Estádio Nilton Santos e viram os gols sinalizados por Diego Jardel, Bill, Carleto e Fernandes.
7042	O objectivo desta medida, que a bastonária vai propor ao ministro da Saúde esta sexta-feira no segundo dia do Congresso Nacional dos Farmacêuticos, é aumentar a remuneração das farmácias.
7043	O objectivo é defender «uma EMEF desenvolvida, com trabalho com direitos e criadora de emprego e riqueza em Portugal».
7044	O objectivo passa por “facilitar os residentes na formulação de pedidos fora do horário de expediente”, refere um comunicado do organismo.
7045	O objetivo da esquerda não era, de maneira alguma, restaurar o processo democrático.
7046	O objetivo da medida, que está em fase de testes, é "desenvolver um serviço de interoperabilidade que permita informar de uma forma mais célere e segura os óbitos e as respetivas datas".
7047	O objetivo desta convergência de nomes da esquerda, explica Tavares, é "levar à ascensão de uma Internacional Progressista" que se assuma como oposição global à "ascensão" de movimentos de extrema-direita.
7048	O objetivo do BB é proporcionar ao cliente que precisa adquirir dólar dos EUA, uma opção prática, ágil e segura.
7049	“O objetivo do cardiologista é estar próximo ao oncologista para oferecer o melhor tratamento possível para pessoa com câncer”, esclarece.
7050	O objetivo do Fundo é apoiar projetos de investimentos privados que resultem, direta ou indiretamente, em geração de empregos e renda.
7051	O objetivo é, além de reunir os proprietários dos carros, despertar a curiosidade dos mais jovens.
7052	O objetivo é auxiliar tantos os jornalistas que escrevem com frequência sobre o tema quanto aqueles que não têm muito contato com o assunto.
7053	O objetivo é buscar voluntários para a prestação de serviços técnicos temporários.
7054	O objetivo é criar um tratamento profilático, que possa ser aplicado em quem ainda não foi infectado pelo vírus, especialmente em profissionais da saúde.
7055	O objetivo era claro: dar a iniciativa aos belgas para que deixassem espaços nas costas da defesa para que pudesse aumentar a vantagem.
7056	O objetivo foi verificar o andamento da reforma e ampliação da emergência que tiveram inicio nesta quinta-feira, dia 5, bem como definir as mudanças em relação ao funcionamento da unidade durante a reforma.
7057	O objetivo principal, segundo os policiais, foi coletar provas relativas a supostas fraudes cometidas em processo licitatório realizado pelo município de Mendes Pimentel para a aquisição de equipamentos de informática.
7058	O oficial da reserva da PM do Amapá que colidiu contra uma motocicleta matando na hora um casal, no dia 23 de dezembro do ano passado, permanecerá preso.
7059	O ofício foi entregue digitalmente nesta terça-feira (19).
7060	O olhar do habitante, aquele que circula apressado pelas ruas, muitas vezes deixa passar desapercebido valores importantes da paisagem urbana.
7061	“O olhar que vocês têm para gente é um olhar de respeito, isso nos incentiva a continuar trabalhando e passando por todas as dificuldades e preocupações que encontramos no nosso dia a dia.
7062	O Opala foi lançado em 1968, como o primeiro carro de passeio da marca no Brasil.
7063	O Orçamento detalha os valores que serão reservados para todas as secretarias, autarquias bem como os demais poderes do Estado.
7064	O organismo liderado por José Manuel Silva considera que "os médicos devem dar um exemplo à sociedade civil de transparência, independência e salvaguarda de conflitos de interesse, contribuindo assim para o engrandecimento desta nobre profissão".
7065	O órgão conta com o apoio dos Núcleos Voluntários de Defesa Civil (Nudecs) que são formados por moradores das próprias comunidades de risco de Maceió.
7066	O órgão tem hoje apenas 6 técnicos para analisar mais de 1000 processos de licenciamento, como afirmou o representante da Fundação durante a reunião.
7067	O outro preso Wellington Alberto Pedrozo, de 32 anos, não ficou ferido.
7068	O ouviu religiosos, artistas e constitucionalistas sobre a questão.
7069	O paciente, 73 anos de idade, estava internado há cerca de 15 dias e, no último dia 23, foi encaminhado para a Unidade de Terapia Intensiva (UTI) do Hospital São Carlos, em Farroupilha.
7070	O paciente deu entrada na UBS (Unidade Básica de Saúde) do Jardim Pérola no dia 10 de maio e foi transferido para o AME (Ambulatório Médico de Especialidades) de Campinas dois dias depois.
7071	O paciente foi infectado após se relacionar sexualmente com uma pessoa doente que havia retornado de um país onde o vírus está presente.
7072	O pacto «não negociável» imposto aos aliados consiste num documento de 12 pontos, que os deixa de mãos amarradas face a uma séria de matérias controversas que têm marcado o debate político dos últimos meses.
7073	O padrasto de Katherine sumiu desde a tarde de sábado, após a esposa informar que estava indo para o hospital ver a filha.
7074	O padre também foi colaborador nos Seminários Padre Pelágio, São José e São Clemente.
7075	O pagamento da parcela única com desconto de 10% e ou a primeira parcela, para quem optar pelo parcelamento está agendado para o dia 20 de março.
7076	O país afirma que sacrificar as ambições econômicas às exigências da comunidade internacional prejudicará o crescimento dos países pobres e trará mais danos do que as mudanças climáticas.
7077	O país é considerado um mercado valioso pelo Liberty Media, empresa dona da F1.
7078	O país está diante de uma doença grave, que exige muitos recursos e investimentos.
7079	''O país está maduro para enfrentar essa discussão com profissionalismo.
7080	O país é vítima de sabotagens e destruição de alimentos para gerar o clima de instabilidade social e frustração.
7081	O país não opera Hércules, mas sim quatro antigos Antonov-26, um avião de transporte leve fabricado na antiga União Soviética.
7082	O palco do espaço Cidade Elétrica, retorna com diversas opções de música para sacudir a festa.
7083	“O Palmeiras foi campeão mundial em 1951, mas é para acabar com essa ladainha”, justificou.
7084	O Pan-americano reuniu os melhores caratecas do Brasil e de outros países como Argentina, Equador, Chile e Venezuela.
7085	O Papa elogiou também a dimensão ecuménica no Báltico, «como não há noutros lugares, de forma tão generalizada», e convidou a valorizar o papel dos avós na «transmissão da cultura, da identidade e da fé», em tempos de perseguição e ditadura.
7086	O papa fez esta reflexão após explicar a expressão "comunhão dos santos" que, segundo disse, tem dois significados relacionados.
7087	O Papa Francisco questionou este Domingo o que denominou como “religiosidade de fachada”, pedindo um compromisso “concreto” dos católicos na vivência da sua fé.
7088	O papa não demonstra cansaço e sorri para o público.
7089	O papanicolau é um exemplo clássico.
7090	O Paraná enfrenta o CRB neste sábado, 14 de Setembro, às 20h00, pelo Campeonato Brasileiro Serie B. A partida será transmitida pelo canal Sportv (menos para região de PR) e pelo Premiere.
7091	O Paraná que constrói estradas federais por sua própria conta, mantém seis universidades estaduais, vem sendo tratado como um Estado de terceira categoria”, disse Vanhoni.
7092	O Paraná tem 54 hospitais com atendimento exclusivos e agora, com a ampliação possibilitada por estes equipamentos, o Paraná soma 1.079 leitos de UTI Adulto.
7093	O parcelamento está ainda consignado ao ICMS, se o município não manter o pagamento em dia, automaticamente o valor da parcela é descontado daquilo que o governo tem que repassar ao município”, avaliou.
7094	O parecer do relator deputado Alceu Moreira foi no sentido de que o projeto merece aprovação.
7095	O parlamentar confirmou ser o autor das mensagens, mas que não havia nada de "sentimental" ou "erótico''.
7096	O parlamentar contou que discutiu os projetos com alguns dos colegas nesta sexta-feira (10) e que há entendimento para a aprovação das duas matérias.
7097	O parlamentar é ligado ao presidente da legenda, deputado Luciano Bivar (PE), e tem feito críticas públicas ao presidente.
7098	O parlamentar explanou que ao reconhecer como família “todas as formas de união entre duas ou mais pessoas” e “independente da consanguinidade”, o projeto abre brecha para legalizar casos de poligamia e incesto.
7099	O parlamentar se classifica nas redes sociais como uma pessoa “patriota, cristã e armamentista”.
7100	O parlamentar também afirmou que é obrigação da gestão cobrar o cumprimento do contrato junto à Copasa.
7101	O pároco da cidade era dom Geraldo Magela de Castro, atual arcebispo emérito de Montes Claros.
7102	O Partido Comunista Brasileiro (PCB) oficializou nessa terça-feira (1º), a candidatura de Diego Arthur Matos à Prefeitura de Ipatinga.
7103	O partido hoje está organizado em todas as regiões do estado do Tocantins.
7104	O partido tem enfrentado dificuldade para lançar nomes com boas chances em cidades importantes.
7105	Ø Passo 2: Aplique a sombra verde do Duo de Sombras Mar Misterioso na linha d’água.
7106	O patrulhamento será feito em mar aberto.
7107	O Paulo me incentiva muito a isso, ele foi a minha inspiração", disse.
7108	O PCP ganhou três deputados,.
7109	O PDT (Partido Democrático Trabalhista) josefense, considera estar preparado para as eleições de 2004, com a possibilidade de concorrer com candidatura própria.
7110	O PDT realiza o encontro regional do Litoral Norte neste sábado (4), a partir das 10 horas na Câmara Municipal de Ilhabela.
7111	O pedido de casamento foi feito por Alok em julho de 2018, em uma viagem à Grécia.
7112	O pedido era para o Executivo Municipal romper os convênios e realizar concurso público, mas depois de cinco anos as irregularidades continuam.
7113	Ó PEDRO LINDO, está visto que não passas de um cromo, e não tens categoria para dar grandes palpites, por isso devias era calar-te, e reduzir-te à tua insignificância.
7114	Operação decorre em articulação com diversas embaixadas.
7115	‘Operação Eclusa’ ocorreu nesta terça-feira (3), 35 dias após a rebelião que deixou 58 detentos mortos.
7116	O percurso escolhido é repleto de pisos que maltratam o carro: buracos, paralelepípedo, irregularidades, valetas, com curvas e subidas.
7117	O período coincide com o início do pagamento de 13º de servidores da Alerj.
7118	O personage, inclusive, já ganhou várias histórias de origem nos quadrinhos.
7119	O personagem Agostinho, vivido por Pedro Cardoso em "A Grande Família" vai morrer nos últimos episódios do seriado da Globo.
7120	O pessoal técnico apresentou três vezes esse projeto, mas eu tinha certeza de que prevaleceria o bom senso.
7121	O piloto Fernando Guzzi (Kart 11), da categoria Rotax DD2, durante a décima etapa da Copa São Paulo Granja Viana de Kart 2016, no Kartódromo Internacional Granja Viana, em Cotia (SP).
7122	O piso está demarcado com adesivo para indicar o distanciamento que as pessoas devem ter uma das outras.
7123	O plano original do presidente era fazer as alterações de perímetros e categorias de unidades de conservação do Brasil.
7124	O plantio da safrinha também já começou em várias propriedades do estado.
7125	O Pleno do Superior Tribunal de Justiça Desportiva do Futebol (STJD) concluiu o julgamento do processo sobre o jogo entre Palmeiras x Flamengo, pela 36ª rodada do Campeonato Brasileiro de 2019.
7126	O PMDB está de portas abertas, se alguém decidisse vir para o partido, ganharíamos qualitativamente, mas o deputado tem que ver a realidade dos estados para decidir.
7127	"O pobre por ser pobre, não tem direito a entrar num café?”
7128	O poder paralelo está cristalizado.
7129	O poder político para exercer seu domínio por meio do medo conta com inúmeras formas de repressão, de controle e de estratégias.
7130	“O poder público não tem telhado de vidro, mas sempre existem críticas.
7131	O polêmico primeiro-ministro surpreendeu o país no final de agosto, ao anunciar que havia pedido à rainha Elizabeth II a suspensão das atividades parlamentares de meados de setembro a 14 de outubro, duas semanas antes do Brexit.
7132	O policial aposentado Francisco Santos da Silva, de 63 anos, mais conhecido como Chico Santos, foi assassinado na tarde desta segunda-feira (9), na Travessa Angélica, no Centro do município do Bujari, no interior do Acre.
7133	O policial está buscando ingressos para dois jogos.
7134	O policial também afirmou, aos promotores do Grupo de Atribuição Originária Criminal da Procuradoria-Geral de Justiça, que as transferências eram “investimentos em atividade empresarial” desempenhada por Queiroz, que seria a compra e venda de veículos.
7135	O político social-democrata apenas conseguiu 80 votos.
7136	O porta-voz do SNMMP, Pedro Pardal Henriques, desafiou os patrões dos motoristas para uma reunião na quinta-feira às 15h00, na Direção-Geral do Emprego e das Relações de Trabalho.
7137	Oportunidade perdida Idriss Saadi (Strasbourg), finalização com o pé direito de fora da área.
7138	Oposição radical defende boicote de eleições presidenciais na…
7139	O posicionamento do Lyon é de que Fekir não sairá para nenhum lugar neste momento, apesar do interesse que havia não só do Liverpool, mas também de "outros clubes ambiciosos".
7140	O posto de saúde do bairro Santa Rita entrará em reforma a partir da sexta, dia 29. Com isso, o horário de atendimento à população sofrerá algumas mudanças.
7141	O povo tem, sim, direito de saber quem gasta, o quê gasta e como gasta o dinheiro dos tais cartões corporativos, incluindo o Presidente.
7142	O prazo das restituições também deve ser alterado, já que estava previsto para dia 29 de maio, mas terá que mudar porque ainda estará dentro do prazo de entrega.
7143	O prazo do Termo de Fomento terá vigência até 20/12/2020 podendo ser prorrogado, mediante Termo Aditivo com a revisão dos valores pela correção do IGPM da FGV.
7144	O prazo para entrar com o recurso é de sete dias.
7145	O prazo para o reembolso da próxima tranche da dívida grega ao Fundo Monetário Internacional () – 750 milhões de euros – vence a 12 de maio.
7146	O prazo tem que ser ampliado.
7147	O preço à vista deverá estar afixado, através de etiquetas ou similares, diretamente nos bens expostos a venda, independente de outra modalidade de pagamento.
7148	O preço do gás natural no continente é um dos mais altos do mundo.
7149	O preço estimado da peça está entre 40 mil e 60 mil euros.
7150	O preço médio pago por tonelada do cereal brasileiro no mês passado foi US$ 164,60, 0,4% abaixo dos US$ 165,30 por tonelada de um ano atrás.
7151	O prefeito Célio de Oliveira destaca que a instalação desta academia atende a reivindicação dos moradores para promover uma revitalização da praça.
7152	O prefeito de Montividiu, Ademir Guerreiro (PL), reconheceu o apoio do deputado federal Glaustin da Fokus (PSC) à qualidade de vida no município, nesta sexta-feira (4), ao inaugurar uma Unidade Básica de Saúde.
7153	O prefeito de Osasco e candidato à reeleição, Rogério Lins (Podemos), se reuniu no sábado à noite (26) com coordenadores, líderes de partidos e pré-candidatos a vereador, que compõem a Coligação Partidária Osasco Cada Vez Mais Nossa.
7154	O prefeito de Rodrigues Alves, Sebastião Correa, não foi com os colegas ver a tecnologia usada pelo prefeito Irderlei Cordeiro, na manutenção viária da cidade.
7155	O prefeito emitiu decreto esta semana para a reabertura de outros segmentos do comércio que seguiam fechados, o que ele classificou como o pontapé inicial para a retomada da economia do município.
7156	O prefeito Joaquim Maia destacou a promoção da inclusão social.
7157	O prefeito Marcelo Rangel (PPS)comemorou os novos investimentos no setor de Educação do município.
7158	O prefeito Marcus Alexandre, candidato à reeleição pela Frente Popular, participou do lançamento da candidatura a vereador do Melé, do Partido Trabalhista Nacional, no bairro Seis de Agosto.
7159	O prefeito Moacir Silva, destacou a atuação de órgãos ligados ao governo do Estado, como a Secretaria da Agricultura e do Abastecimento, Emater e Iapar, assim como a de entidades da sociedade civil como os sindicatos rurais, cooperativas.
7160	O prefeito Ronaldo Dimas ressaltou que a Prefeitura de Araguaína está preparada para continuar prestando os serviços de licenciamento, monitoramento e fiscalização e agradeceu a atenção que tem sido dispensada pela direção Naturatins ao seu município.
7161	O prefeito também lembrou que Curitiba conquistou o título de cidade mais inteligente e conectada do país, segundo o ranking Connected Smart Cities 2018, no início de setembro.
7162	O prefeito também reclamou de cidadãos que não respeitam o isolamento social, principalmente, conforme ele, nas comunidades e em bairros pobres do município.
7163	O prémio corresponde a 50% da remuneração base.
7164	O Prémio de Ensino Secundário é atribuído a cada dois anos a um professor secundário que contribua para a profissão e, em especial, que tenha tido aplicação em vários países.
7165	O prémio especial do júri "João Bénard da Costa" foi atribuído a "Student", de Darezhan Omirbayev, e "Djeca -- Children of Sarajevo", de Aida Begic.
7166	O preparatório de língua inglesa, com duração de 36 horas, tem como objetivo mostrar aos alunos estratégias de entendimento e compreensão de textos de inglês.
7167	O presidente americano, Barack Obama, já declarou que seu governo vai aumentar a pressão sobre os cubanos em questões como direitos humanos durante as negociações.
7168	O presidente Barack Obama publicou um decreto em agosto do ano passado que transfere mais recursos e poder a departamentos que oferecem assistência a membros do Exército.
7169	O presidente brasileiro foi recebido, no aeroporto de Telavive, pelo primeiro-ministro israelita, em plena campanha eleitoral.
7170	O presidente da ABMH conta que, até o final da década de 1990, era comum que, nesse tipo de transação (compra e venda de imóvel financiado), o empréstimo fosse transferido ao comprador que, a partir daí, assumia o pagamento das prestações.
7171	O Presidente da Áustria deu hoje luz verde à formação do novo Governo.
7172	O presidente da Câmara da cidade e pré-candidato peemedebista à sucessão do prefeito Maguito Vilela contou ao que recebeu uma ligação de Mabel na tarde desta quinta-feira (21/1).
7173	O presidente da Câmara de Campo Grande, vereador Mario Cesar (PMDB), garantiu que não deverá ser criada uma segunda Comissão Processante contra o prefeito (PP), enquanto o resultado da primeira não for concluído.
7174	O presidente da Câmara de Nobres, a 151 km de Cuiabá, Odison Araújo de Souza (DEM), foi preso preventivamente na manhã desta sexta-feira (8) por suspeita de ter atirado em um adolescente de 14 anos, no mês passado.
7175	O presidente da Câmara Juarez Camilo (PSDB), imediatamente solicitou o envio de ofício ao prefeito Leris Braga, para que juntos possam encontrar uma solução.
7176	O presidente da Comissão Europeia manifestou o apoio do executivo comunitário à proposta apresentada pelo presidente do Conselho Europeu com vista a garantir a manutenção do Reino Unido na União Europeia, considerando-a "justa" para todas as partes.
7177	O presidente da corte, Dias Toffoli, suspendeu mandados de busca e apreensão no Congresso em 21 de julho, mas Marco Aurélio e Rosa Weber tomaram decisões opostas dias depois.
7178	O presidente da Federação Italiana de Futebol, Giancarlo Abete também colocou cargo à disposição.
7179	O Presidente da República admitiu, este sábado, que o veto ao decreto do Governo sobre acesso do Fisco a contas bancárias teve como pressuposto um "juízo político", mas rejeitou que isso ‘belisque' as relações com o executivo de António Costa.
7180	O Presidente da República é Patrice Raios!
7181	O presidente da República, Jair Bolsonaro (sem partido) promoveu um evento em que reuniu médicos entusiastas a hidroxicloroquina nesta segunda-feira…
7182	O presidente da Rússia, Vladimir Putin, realizará uma reunião do governo por videoconferência nesta quarta-feira, informou o Kremlin, um dia após um médico que se encontrou com Putin na semana passada dizer que está infectado com o novo coronavírus.
7183	O presidente da Venezuela, Nicolás Maduro, pediu aos ministros para renunciarem aos seus cargos a fim de realizar uma profunda reestruturação do Governo, informou a vice-presidente Delcy Rodríguez.
7184	O presidente do clube, Jorge Silva, admitiu que este passo deve ser encarado com naturalidade.
7185	O presidente do Conselho de Administração da RTP afirmou hoje que a empresa gasta anualmente 200 mil euros em manutenção de terrenos não utilizados, sendo que nos últimos cinco anos gastou um milhão de euros nesta área.
7186	O presidente do Democratas, senador José Agripino (RN), argumentou que a vaquejada é muito diferente da tourada, onde os animais são sacrificados.
7187	O presidente do México, Enrique Peña Nieto, lamentou na última quarta-feira, 25, o decreto assinado pelo presidente americano Donald Trump autorizando a construção do muro na fronteira entre os dois países.
7188	O presidente do parlamento catalão exige uma investigação oficial às informações veiculadas pelo El Pais e The Guardian que, numa investigação, concluíram que o seu telefone esteve sob escuta em 2019.
7189	O presidente do PSD considera deficiente a gestão dos temas financeiros pelo actual Executivo, afirmando que "o Governo tem sido useiro e vezeiro com o dinheiro dos contribuintes".
7190	O presidente do PT, Rui Falcão, pediu apoio ao projeto de lei enviado ao Congresso pelo Planalto, flexibilizando a meta de economia de gastos para pagamento dos juros da dívida pública.
7191	O presidente do Santos, José Carlos Peres, falou pela primeira vez sobre a saída turbulenta de Jorge Sampaoli depois do sorteio da fase de grupos da Libertadores da América, na noite desta terça-feira, no Paraguai.
7192	O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, ofereceu ajuda do governo federal para conter os protestos.
7193	O presidente do TPI sublinhou a necessidade de reforçar as capacidades judiciais dos Estados signatários do Estatuto de Roma, a fim de prevenir e julgar os crimes mais graves contidos no Estatuto de Roma.
7194	O presidente do Tribunal Superior Eleitoral, ministro Luís Roberto Barroso, disse que essas são duas preocupações nessa eleição: “Impedir que a pandemia de espalhe em razão desse rito essencial da democracia que são as eleições.
7195	O presidente em exercício do Sinprocan, Julio César Rodrigues dos Santos, apontou, entre as situações consideradas mais críticas, a falta de estrutura de trabalho, ambientes insalubres e carência de professores em sala de aula.
7196	O presidente encerrou o discurso com críticas à imprensa.
7197	O presidente é quem vai decidir", afirmou ele durante visita a Brumadinho (MG), neste sábado (16).
7198	“O presidente falou e reafirmou a disposição dele de não votar na Câmara dos Deputados nenhum projeto que traga aumento de carga tributária.
7199	O Presidente Henrique Eduardo, num gesto corajoso e de respeito ao povo, resolveu declarar suspenso o mandato e permitir a posse do suplente.
7200	O presidente Jair Bolsonaro também foi alvo do ataque hacker, segundo o Ministério da Justiça.
7201	O presidente Michel Temer desembarcará na Argentina com uma comitiva de ministros e chegou a convidar o presidente eleito, Jair Bolsonaro, para acompanhá-lo.
7202	O Presidente moçambicano, Filipe Nyusi, disse esta segunda-feira em Maputo que o número de mortes devido ao ciclone Idai poderá ultrapassar as mil, assinalando que "o país vive um verdadeiro desastre humanitário de grandes proporções".
7203	O presidente não citou nomes durante a entrevista, mas deu pistas de quem seria.
7204	O presidente também fez críticas ao número de pessoas com sigilo quebrado e comparou o alcance da investigação ao da Operação Lava-Jato.
7205	O preso teve foi atingido na região do peito e da garganta por um objeto cortante.
7206	O pretexto das pedaladas fiscais para o afastamento da presidente, eleita por 54 milhões de votos, além de imoral, não se sustenta juridicamente, mas a Suprema Corte a tudo assiste.
7207	O prezado amigo Marcio Bernardo nos entrega convite, assinado pelo presidente da Associação Cultural Italiana de Guabirua, Carlinhos Pontalti, para a 8ª.
7208	O primeiro caso de Covid-19 no Amazonas foi notificado em 13 de março.
7209	O primeiro ciclo do programa foi lançado em 2009.
7210	O primeiro comitê será inaugurado em Rio Branco, no dia 15 de janeiro, às 17h, na sede do Diretório Regional, localizada na Rua Equador, próximo a quadra do Habitasa.
7211	O primeiro, decerto, mais “veemente” em suas cobranças, com alternâncias verbais e nominais que lhe são peculiares, na maneira com que ladeava meus exames físicos com os pacientes e na correção de meu trabalho de doutoramento.
7212	O primeiro deles se refere à escolha da finalidade da produção.
7213	O primeiro foi logo criado, através duma limpeza étnica para usar o título dum livro sobre a de 1948 do historiador israelita no exílio Ilan Pappe.
7214	O primeiro gol celeste saiu aos 28 minutos.
7215	O primeiro jogo de Campo Verde, será em casa contra a equipe de Tesouro.
7216	O primeiro lugar ficou com o bloco Pega Pra Capá, com 498 pontos, seguido do Sem Teto com 418 pontos e terceiro, o bloco Rumbora com 238 pontos.
7217	O primeiro-ministro, António Costa, afirma que, como toda a gente, tem medo de ser contaminado pelo coronavírus, mas ainda não fez nenhum teste, e conta que não vê a mãe e os filhos há várias semanas.
7218	O primeiro-ministro britânico precisa dos votos dos 10 elementos do DUP para ter hipóteses de conseguir aprovar no Parlamento o potencial acordo que venha a firmar no Conselho Europeu que arranca esta quinta-feira.
7219	O primeiro-ministro disse que estima poder cortar as emissões em 14% dos níveis atuais até 2020, como um aceno para a pressão de definir um firme objetivo como anfitrião da reunião do G8.
7220	O primeiro-ministro Shinzo Abe do Japão não aparecerá (foi convidado, mas declinou).
7221	O primeiro passo é conseguir entregar, já no sábado (28), 500 litros.
7222	O primeiro passo para sentir-se mais produtivo é conhecer-se.
7223	O primeiro passou de 35.772 para 31.623, enquanto o segundo indicador foi de 238.815 para 226.787.
7224	O primeiro saltou de 1,1 mil denúncias no primeiro semestre de 2007 para 2,3 mil neste ano.
7225	O primeiro visa a protecção da fé pública dos documentos necessária à normalização das relações sociais; o segundo, a protecção do património do burlado.
7226	O principal fato do jogo deste sábado – aquele que promete ser lembrado daqui a alguns anos –, contudo, foi a estreia do jovem Gabriel Jesus.
7227	O principal objetivo do evento é fortalecer, integrar e divulgar conhecimentos acerca das tendências mercadológicas no âmbito da Fruticultura.
7228	“O problema da pandemia é que ela não nos deixa ser individualista.
7229	O problema é que apesar disso cada veículo está sendo alugado para a prefeitura por cerca de R$ 4 mil ao mês.
7230	O problema é que as empreiteiras não confiam no pagamento por parte do Estado, o que leva a paralisação na grande maioria dos municípios.
7231	O problema é que muitas vezes essas redes ficam congestionadas e, quando ocorre falha em um ponto de acesso, pode derrubar a rede toda.
7232	O problema é que quem manda no MDB é Carlos Bezerra.
7233	O problema é que uma pessoal mal preparada como é, deslumbrada e com um caracterzinho de me*da como o dela… vai desancar muitos(as) pobres coitados (as).
7234	O problema parece residir no fato de o governador ter pouco tempo para responder aos que se dirigem a ele.
7235	O problema pode ser local, como tumores, inflamações ou infecções, ou pode estar localizado em outras partes do organismo.
7236	O problema, segundo os moradores, é que o revezamento não tem sido respeitado.
7237	O processo contou com o testemunho de 21 vítimas.
7238	O processo de beatificação do padre Donizetti está em análise no Vaticano desde 2009, mas para os fiéis ele já é considerado um santo.
7239	O processo de desenvolvimento económico de um país passa pelo envolvimento do sector financeiro, em particular do bancário, que na sua vertente de intermediação.
7240	O processo disciplinar foi instaurado no dia 19 de maio e concluído em 27 de junho.
7241	O processo está no Supremo Tribunal Federal.
7242	O processo judicial é um passo “radical” na luta entre facções do poder em Angola.
7243	O processo, quando acontecer, será gradual, com rodízios de alunos”, disse.
7244	O processo seletivo será composto por duas etapas: prova escrita nacional, etapa eliminatória, que acontece no dia 15 de setembro, às 13 horas; e prova de defesa do memorial, etapa classificatória, que será realizada de 21 de outubro a 14 de novembro.
7245	O processo válido até 31 de dezembro.
7246	O Procurador Álvaro Luiz de Araújo Pereira mandou oficio compartilhando as provas apreendidas em ação da PF.
7247	O procurador-geral angolano, Hélder Pitta Grós, afirmou que a justiça quer esgotar todos os procedimentos para notificar a empresária angolana antes de pedir um mandado internacional de captura.
7248	O procurador regional da República Carlos Fernando dos Santos Lima disse nesta quinta-feira, 4, que a força-tarefa da Operação Lava Jato trabalha com a convicção que ainda há corrupção e desvios na Petrobras.
7249	O procurador também criticou a iniciativa de parlamentares dos estados não produtores de articular reforma na Constituição que permita a redistribuição segundo as regras suspensas na liminar de Cármen Lúcia.
7250	O produto esta? chegando la?, sendo analisado sem problema de qualquer natureza, sem covid-19.
7251	“O produtor de eventos é obrigado a oferecer a meia-entrada, mas não existe nenhum tipo de subsídio ou compensação por parte do poder público, por ser obrigado a dar esse desconto.
7252	O produtor rural Antônio Carlos Carvalho Rodrigues procurou a reportagem do Jornal A Plateia na tarde desta quarta-feira (1º) para pedir ajuda, pois ele foi vítima de furto na sua propriedade.
7253	O professor da Unicamp afirmou que as propostas formuladas para a campanha são divididas em três eixos que visam recuperar a capacidade do Estado de agir de maneira contracíclica na economia.
7254	O professor Mamour Sop Ndiaye, pai de Fatou, contou que a filha retornou às aulas na manhã desta quarta-feira assim que a família foi informada da decisão da escola, mas encontrou os colegas envolvidos na ocorrência também presentes na aula virtual.
7255	O professor também precisava circular por outras áreas, como a urologia, e era muito afetuoso e querido pelos pacientes.
7256	O programa conta com a participação de 86 instituições e implantou 1.421 turmas especiais, com um total de 50.259 alunos matriculados.
7257	O programa deverá ser semelhante ao que foi implementado com sucesso em Itália, mas terá de ser aprovado pelas autoridades europeias, já que implica ajudas de Estado.
7258	O programa deverá também ser prolongado “até Setembro de 2021”, acrescenta Frederik Ducrozet, da empresa de serviços financeiros Pictet Wealth Management.
7259	O programa é baseado na triagem e tabulação de boletins de ocorrência da Polícia Civil do Estado de São Paulo, para o cálculo das estatísticas relativas a óbitos no trânsito.
7260	“O programa foi preparado especialmente para o ramo do varejo e oferece treinamento em diversas áreas.
7261	O programa tem o objetivo de promover o acesso da população a remédios seguros, eficazes e de qualidade.
7262	O projecto Crianças de Mandela vão receber, cada uma, o correspondente a 300 mil dólares em empréstimo, durante toda a vida, e terá a dívida cancelada se não puder pagar.
7263	O Projeto Ciência Hoje Digital tem como objetivo identificar, valorizar e divulgar experiências educativas.
7264	O projeto de mudança no equilibro interno de poder na instituição é motivo de polêmica.
7265	O projeto de requalificação abrangerá toda a cidade, haja vista que contempla ainda a reforma de mais oito unidades, construção de doze e ampliação de quatro.
7266	O projeto é apresentado em escolas públicas dos municípios com expectativa de atingir mais de 2,5 mil crianças.
7267	O projeto engloba desde a aquisição de jumentos de pequenos produtores rurais até a procriação pela empresa, inclusive com melhoramento genético da espécie na Bahia, a partir de animais trazidos da Ásia.
7268	O projeto é uma parceria entre Ministério da Cultura e Bradesco Seguros, que tem como objetivo levar para 45 cidades brasileiras um pouco mais do espírito olímpico.
7269	O projeto faz parte da divulgação da UTI Neurológica que será inaugurada no próximo mês e traz informações sobre como prevenir e identificar sintomas de um acidente vascular cerebral, popularmente conhecido como derrame.
7270	O projeto já oportunizou grandes encontros, como: Lemoskine e Fernanda Takai, Simone Mazzer e Sandra de Sá, Orquestra À Base de Corda e Lenine.
7271	O projeto obrigava a apresentação de BO comprovando estupro para a realização de aborto legal.
7272	O projeto oferece uma programação qualificada para as crianças no período de recesso escolar, em julho.
7273	O projeto Ruas de Lazer, realizado aos domingos no Dique do Tororó e na Av.
7274	O projeto segue para a sanção do prefeito Raul Filho (PT).
7275	O Promotor de Justiça Marcelo Lima Nunes, que vem atuando no caso, considera que a inércia do Estado em cumprir a sentença judicial provoca perigo de dano irreparável às gestantes que procuram atendimento no HRG.
7276	O propósito do fechamento da unidade foi para obter a centralização dos novos projetos, a redução do quadro de servidores, e também a diminuição de custos da autarquia, o que atende as medidas do governo Ratinho Junior.
7277	O próprio corpo da beata sumiu durante uma reforma da Capela de Nossa Senhora do Socorro, onde estava enterrado.
7278	O próprio Marcos Guilherme, que já se admitiu torcedor do Tricolor desde a infância, se prontificou a conversar com o Furacão para expor seu desejo de seguir na capital paulista.
7279	O próprio Presidente Marcos Cals, através de requerimento nº 1008/2006, requer votos de congratulações do Legislativo Estadual pela promoção dos policiais efetivos da 4ª Companhia de Polícia da Guarda da Assembléia Legislativa do Estado do Ceará.
7280	O próprio Sindicato adotará medidas de prevenção interna, já a partir desta terça-feira (17), com fechamento de suas subsedes e Colônia de Férias, em Caraguatatuba.
7281	O protocolo estabelece que a adesão ao tratamento é voluntária e que o paciente deve assinar um termo de consentimento de que vai participar de um teste clínico.
7282	O protocolo seguiu os trâmites burocráticos.
7283	O próximo dia 08 de maio é festivo para a amada Andressa Beninca Dias Lopes, que recebe cumprimentos por mais um aniversário.
7284	O próximo encontro de Brechós de Goiânia está em sua 6ª edição e acontecerá em maio.
7285	O PSDB está “na moita” em um momento de crise grave.
7286	O PSD não está registrado oficialmente junto à Justiça Eleitoral.
7287	O PSD não tentava ser mais esperto do que os fatos: como dizia um de seus caciques, Tancredo Neves, esperteza, quando é demais, come o esperto.
7288	O psicólogo Rodrigo Lopes, de 37 anos, também conviveu pouco mais de um mês com a doença.
7289	Optamos por equilíbrio de preço e variedade.
7290	O PT atacava a imprensa, isso é verdadeiro.
7291	O PT nacional tentou convencer as lideranças locais a apoiarem o ex-governador, mas, diante das resistências, votou pela intervenção no diretório municipal.
7292	O PT terá nas eleições municipais 59 segundos de tempo de tv e rádio e quase R$ 201 milhões do fundo partidário.
7293	O publicitário Paulo Costa vive a expectativa de acompanhar a primeira partida da Arena Pantanal: “Estou com muita curiosidade pra ver como está ficando (o estádio).
7294	O público se emocionou com o documentário ‘Estamira’, de 115 minutos, que conta a história de Estamira, mulher de 63 anos que sofreu diversos traumas pela vida.
7295	O quarto era limpo, roupas muito bem lavadas e ela recendia a talco floral.
7296	O que acontece no Estado todo e não venham me dizer aqui que qualquer deputado não saiba que tem essas coisas em todo o Estado do Tocantins, no mundo político, no Brasil todo.
7297	O que acontece quando um milionário chinês ressuscita uma fábrica em Dayton?
7298	O que a terceira e atual versão da base mostra (a discussão começou em setembro de 2015) é que a educação brasileira será mais experimental e menos expositiva.
7299	“O que Bolsonaro e seu ministro classificam como ‘balbúrdia’, nós entendemos como Universidades vivas e democráticas.
7300	"O que descobrimos é que uma grande quantidade de moléculas aprovados pela FDA que estão em uso, na verdade, não matar as bactérias e também atuar como desacopladores.
7301	O que devo fazer para tratar?
7302	O que dizer daqueles políticos brasileiros que defendem o regime comunista bolivariano de Maduro na Venezuela?
7303	"O que é certo é que na próxima segunda-feira o Orçamento do Estado será entregue na Assembleia da República, garantiu.
7304	O que é importante aqui é que, neste mundo cada vez mais multipolar e sem certezas, o universo da Guerra Fria foi aquele em que as coisas faziam algum sentido.
7305	O que é que a crer que os/as jovens não vão cumprir as novas medidas de protecção?
7306	O que é que desejaríamos para Madonna, que é, antes de mais, a lendária performer de ‘Like a Virgin’ ou ‘Express Yourself’?
7307	O que é que o Estado pode fazer para combater este tipo de atividade?
7308	O que era apenas um hobby tornou-se algo sério, tanto que a designer criou sua primeira coleção.
7309	O que espera do ajuste fiscal que já começou a ser implantado?
7310	O que está a dizer é que o facto de o criticar não tem que necessariamente de inviabilizar um apoio?
7311	O que está fazendo a diferença?
7312	O que é um código promocional Stripchat?
7313	“O que foi anunciado… foi um erro ou uma falta de compreensão quando se trata de suas consequências”, ele disse em uma conferência do Economist em Bucareste semana passada.
7314	“O que havia em São Paulo era um papa-niquel e nós acabamos com ele.
7315	O que houve foi apenas "incompatibilidade de datas nas agendas do Pelé com o governo".
7316	O que importa é que nos achamos que vai ser algo muito grande.
7317	O que isso significa para as pessoas que enviaram documentos ao WikiLeaks confiando que eles seriam publicados?
7318	O que muita gente não sabe é que ele também é um desodorante natural muito eficiente!
7319	O que não foi dito é que, com o estalar dos mesmos dedos, Kim poderia pôr um fim aos crimes contra a humanidade cometidos na Coreia do Norte.
7320	O que não impede, é forçoso reconhecer, que durante o exercício da função pública alguém pudesse lhe ter feito uma promessa de vantagem que só seria cumprida anos depois.
7321	O que não pode haver mais é essa seletividade.
7322	O que não quero, o que não posso consentir, é que antes de começar o jogo estejam já derrotados", avisou.
7323	O Quênia tem experimentado uma onda de ataques violentos, principalmente na capital e perto da fronteira com a Somália, desde que enviou soldados para esse país vizinho em outubro de 2011, para expulsar rebeldes da al Shabaab islâmica, ligada à Al Qaeda.
7324	O que ninguém esperava era que o time comandado por Zinedine Zidane encontrasse tanta dificuldade diante de um adversário que havia marcado apenas 10 dos 61 pontos possíveis até então.
7325	O que ninguém sabe explicar é como essa grana toda foi parar no mar.
7326	"O que nós pretendíamos com esse festival era deixar um legado para o Espírito Santo e para o mundo pós-pandêmico.
7327	“O que nós queremos perceber é porque aconteceu apenas em dois dias e se foi tudo feito de acordo com aquilo que está previsto no regulamento e nas normas de pagamento de quotas.
7328	O que nos surpreendeu foi o quão bem o nosso modelo foi capaz de combinar os resultados a partir do que os indivíduos responderam como sendo suas preferências.
7329	O que os chilenos pensam sobre as manifestações?
7330	“O que podemos dizer é que não haverá demissão de cobradores, um compromisso da Autotrans que nos tranquilizou.
7331	O que possibilitou a redução, segundo a agência, foi o início das chuvas nas regiões das hidrelétricas, principal fonte de geração no Brasil.
7332	O que resulta em um consumo médio e 12,3 km/l com gasolina e 8,5 km/l com etanol.
7333	O que são cupons de desconto Perdigão?
7334	O que significa hoje viver no Brasil quando se tem um filho ou uma filha adolescente?
7335	“O que significa que nossos alunos do ensino médio, terão a oportunidade de se formar também como técnicos”, afirma a deputada Analice.
7336	“O que temos para hoje é saudade”
7337	O que um pecador faz?
7338	O que vai acontecer depois é dramático.
7339	Ora, a expansão dos agrocombustíveis que vem se dando no Brasil, seja pelo lado do emprego gerado, seja pelo lado da concentração fundiária subjacente, revela efeitos distributivos perversos (baixa empregabilidade e alta concentração fundiária).
7340	Ora, a revista tem uma queda pelo PSDB.
7341	O radialista Pereira Filho, âncora do Programa Combate, na 87FM Garanhuns e radialista há mais de 20 anos, gravou um vídeo na manhã desta segunda-feira (11), e através das redes sociais fez um desabafo.
7342	Ora, é muito pouco provável que Youssef tenha deixado de fazer essa revelação tão importante a seu advogado, que ele conhece e confia, para fazer tal revelação a um desconhecido repórter da revista Veja.
7343	Ora isto significa que, nesta situação, o contrato de trabalho em comissão de serviço pode cessar em qualquer momento, por iniciativa de qualquer das partes, sem invocação de qualquer justificação.
7344	Ora, "latino americano" se inclui na Base XV que manda usar o hífen nos compostos por justaposição que não contêm formas da ligação e cujos elementos são de natureza nominal (substantivo e pronome), adjetival, numeral e verbal.
7345	Ora, os governos fortes também acabam apelando para os seus militares, vejam o caso dos USA, da Rússia, da China.
7346	O rapaz não é parvo nenhum, mas decidir o que seja é por meios de comando, ou então fazem como se faz aos moços.
7347	O raspanete de Mourinho a Zouma: «Foste uma bela porcaria este fim de semana»
7348	O rastreamento continua para a prisão dos estelionatários.
7349	Ora, Tacla Duran fez denúncias importantes.
7350	', ordena o Comendador frente à porta de Silviano (Othon Bastos).
7351	Ordenou aos seguranças que fizessem uma varredura em seu gabinete.
7352	O Real foi para cima da Juventus após o gol sofrido e não é que conseguiram diminuir?
7353	O Real (R$), moeda vigente até hoje, foi criado em julho de 1994, pelo então presidente Itamar Franco.
7354	O recapeamento ainda contemplará um trecho da rua João Fatori, atendendo a uma reivindicação da comunidade.
7355	O recomendado com essa confirmação é de que as pessoas redobrem os cuidados e sigam todas as medidas de prevenção e controle do coronavírus, publicadas em decretos.
7356	O reconhecimento do estado de calamidade pública é previsto na Lei de Responsabilidade Fiscal (LRF).
7357	O Reino Unido, Itália e França são também grandes poluidores, embora França tenha sido o único dos três a registar um aumento.
7358	O Reino Unido registou quase 5.000 novos casos de coronavírus no último dia, o maior número de positivos detetados no país desde 7 de maio.
7359	O reitor iniciou a programação com a palestra “Universidade e Cidadania”.
7360	O relacionamento se estreitou a partir dali, tanto que o clube argentino teve direito a levar 1,5 mil torcedores à Arena Corinthians, número acima do normalmente reservado aos visitantes.
7361	O relator da reforma da Previdência, deputado Samuel Moreira (PSDB-SP), disse nesta terça-feira, 2, que o voto complementar que será apresentado por ele hoje trará uma economia "um pouquinho" maior que R$ 900 bilhões em dez anos.
7362	O relator do registro de Lula, o ministro Luís Roberto Barroso, tem se mostrado mais inclinado a levar o caso ao plenário da corte, em vez de tomar qualquer decisão monocrática.
7363	O relatório de emprego americano melhor que o esperado pelo mercado, com criação de 1,763 milhão de postos de trabalho, ajudou a apoiar o quadro, mas houve também cautela, diante do avanço das tensões comerciais entre Washington e Pequim.
7364	O relatório do Exército prova que isso não aconteceu.
7365	O relatório que avalia quem recebe é feito pela Defesa Civil, que atuou e ainda atua junto aos desabrigados.
7366	O relatório também apresenta o levantamento de atendimentos no Sistema Único de Saúde (SUS) a pessoas até 17 anos.
7367	O relatório vai ser votado no órgão colegiado e depois levado ao plenário.
7368	O relator lembrou que a perda da terra lança aldeias inteiras na pobreza e altos níveis de má nutrição.
7369	O relator precisa referendar a solicitação, contudo, devido à falta de apoio do próprio partido, Cândido ainda não assinou a solicitação para fatiar a votação da proposta.
7370	O Remo parece marcado pelo destino, 'premiado' com os mais ultrapassados conceitos de futebol e de gestão.
7371	Orem pela alma deste jovem e lutem por justiça", disse Hadassa em vídeo postado no YouTube.
7372	O repasse será efetuado em parcelas mensais de R$ 12.693,00, que correspondem a R$ 0,30 por habitante de Vargem Grande do Sul.
7373	O Repetro, regime aduaneiro especial para a exploração e produção de petróleo e gás natural, que isenta de impostos a importação de equipamentos, foi criado em 1999.
7374	O representante da MONUC, confiando as armas aos soldados governamentais, declarou-se satisfeito e afirmou que “continuará sua colaboração com os militares da região”.
7375	O republicano anunciou a mudança pelo Twitter e disse que, após ter consultado generais e especialistas, decidiu não “aceitar nem permitir” que os transgêneros sirvam nas Forças Armadas.
7376	O restaurante Estrela do Paissandu, também no largo, abriu apenas para receber fornecedores e apoiar o trabalho do Corpo de Bombeiros, dos policiais militares e dos jornalistas.
7377	O resto do artigo é um misto de cartaz com alguma informação, um pouco seco, mas ainda passa.
7378	O resultado deve sair dentro dos próximos 30 dias.
7379	O resultado deve ser entregue no início da próxima semana.
7380	O resultado está disponível online no site do Banpará e no site da Fadesp.
7381	O resultado é um show leve, harmonioso e profundamente emocionante, cujas canções serão lançadas em CD, ainda este ano, pela Acari Records.
7382	O resultado final foi divulgado no dia 26 de agosto.
7383	O resultado final será divulgado no dia 10 de abril, com a exibição das 7 Novas Maravilhas do Piauí e publicação de um caderno especial de todos os 27 lugares, com destaque para os eleitos 7 Novas Maravilhas do Piauí.
7384	O resultado positivo levou o clube catalão aos 41 pontos, na 10.ª colocação da tabela de classificação.
7385	O resultado positivo no período, porém, foi puxado pelo comércio.
7386	O réveillon de Monte Santo será realizado no distrito de Campina Verde, no dia 31 de dezembro, a partir das 21 horas.
7387	Organizada pela Casa da Liberdade - Mário Cesariny e pelo Colectivo Multimédia Perve, a mostra tem por base a Colecção Lusofonias, dedicada à arte moderna e contemporânea dos países de língua portuguesa.
7388	Orientamos que o condutor não pare no acostamento.
7389	Orientamos que os contribuintes emitam os boletos e paguem o IPTU porque não teve nenhuma decisão e não cabe incentivar as pessoas a ir contra uma lei”, defendeu.
7390	Originado nas senzalas, o Reinado trata-se de um sistema de artes e saberes que se associa à devoção à Nossa Senhora do Rosário, ao mesmo tempo em que faz referência aos antigos reinos da África decompostos pelo tráfico de escravos.
7391	Originalmente é um caminhão F4000 4×2 da Ford, mas passou primeiramente na garagem da Território 4×4, uma oficina especializada em caminhões na cidade de Tatuí (SP), comandada por Edu Piano.
7392	Orinho tem 24 anos, foi revelado pelo Juventus de São Paulo, teve chance no Santos, mas acabou emprestado à Ponte Preta.
7393	O Rio Branco FC segurou o empate até os 42 minutos, quando tomou a virada.
7394	O Rio faliu e pede ajuda.
7395	O Rio não pode esperar mais.
7396	“O risco continua o mesmo.
7397	O rival da francesa, o mexicano Augustín Carstens, só teve o apoio de três países.
7398	O River conquistou a Libertadores em 2015 e 2018, além de estar na final em 2019.
7399	Orlando Bloom faz piada sobre foto vazada: ‘As coisas ficam maiores na câmera’
7400	Orliange também enaltece a organização do Governo como um fator diferencial.
7401	O Rock Fest 2016 traz para a capital goiana dois grandes shows nacionais: Os Paralamas do Sucesso e Raimundos.
7402	O rompimento ocorreu por volta das 11h desta quinta-feira (11), Uma mistura de água e lama invadiu ruas e casas da comunidade, mas a população teria sido retirada a tempo dos locais de maior risco.
7403	O roteiro consegue descrever o processo das duas, mesmo que o título privilegie a mais velha.”
7404	O rótulo maculou de tal maneira sua imagem que muitos acreditam que hoje o craque do PSG não custaria metade dos R$ 800 milhões que foram pagos por ele no ano passado.
7405	“O ruído urbano é um dos maiores problemas da cidade.
7406	Os 20% restantes recaem ou recidivam, ou seja, voltam a ter a doença ou não respondem ao tratamento sugerido”, explica a hematologista.
7407	Os 28,5 milhões de dólares deram-lhe uma vantagem confortável sobre os restantes.
7408	Os 3.178 alunos matriculados na Rede Municipal de Ensino de Fundão estão recebendo uniformes e kits escolares com material necessário para que possam estudar e desenvolver suas atividades disciplinares.
7409	Os 35 partidos políticos com registro no Tribunal Superior Eleitoral (TSE) devem entregar à Justiça Eleitoral até o dia 30 de abril suas prestações de contas partidárias referentes ao exercício financeiro de 2016.
7410	Os 9 PIBs que estiveram com Leyy apresentaram a conta com nomes e números: a) manter o grau de investimento do país, b) buscar meta de 0,7% de superávit em 2016 e c) cortar subsídios e programas do governo.
7411	O sábado começa mais uma vez com frio extremo no Rio Grande do Sul, mas em geral as mínimas se elevam em relação à gelada sexta-feira.
7412	O sacerdote bota uma vela acesa na mão do enfermo, a segura com as duas mãos e reza; ao término da prece lhe pergunta: “Renuncias a satanás?”
7413	Os acusados agora entregarão as suas últimas alegações antes de Moro proclamar a sentença.
7414	Os advogados haviam protocolado recurso chamado de embargos de declaração, para revisar dúvidas e contradições.
7415	Os aeronautas são regidos por uma regulamentação própria (lei 7183), mas para quem possui interesse, uma tripulação simples (vôos nacionais e internacionais de curta distância) pode voar até 10h30 por dia, por seis dias seguidos, segundo o SNA.
7416	Os Agentes Comunitários de Saúde ficaram encarregados em homenagear o profissional destaque de enfermagem da sua área e fizeram isso com excelência.
7417	Os agentes comunitários trabalham com medidas preventivas, localizando e eliminando possíveis criadouros do mosquito Aedes Aegypti, transmissor da dengue, da chikungunya e do zika vírus.
7418	Os agentes contam com o apoio de um caminhão e de uma máquina pá carregadeira para o recolhimento de entulhos.
7419	Os agentes da PSP das Caldas identificaram três indivíduos no dia 28 de Junho, pelas 5h52, por serem suspeitos de roubo.
7420	Os agentes foram ainda na casa de um dos suspeitos, onde localizaram um rádio comunicador com carregador.
7421	O Salão de Inverno é outro ambiente do segundo piso do Palácio Iguaçu.
7422	“Os alertas do Deter desencadearam operações significativas que reduziram muito a incidência do desmatamento em Mato Grosso.
7423	Os alimentos foram entregues pelos organizadores da terceira edição do Luau Acústico, realizado no último dia 15, no Pampa Ville.
7424	Os almanaques traziam referências das principais personalidades do período para São Carlos.
7425	O salmo começa com uma solene declaração: "Oráculo do Senhor a meu senhor: 'Sente-se à minha direita até que ponha seus inimigos como estrado dos seus pés'".
7426	O salto foi de 33% para 38% em dois meses.
7427	Os alunos de escolas estaduais e municipais até o 5º ano vão conhecer o mosquito Aedes aegypti, os locais de proliferação da doença e aprender a combater o mosquito”, afirma.
7428	Os alunos se afastam da escola por qualquer motivo.
7429	Os amantes de astronomia em Anápolis já podem se preparar.
7430	Os ambulatórios estão instalados nos municípios de Palmas, Araguaína, Gurupi, Porto Nacional e Dianópolis.
7431	Os analistas afirmam que este novo revés no sistema informático utilizado pelo Ministério da Saúde não está a ajudar a melhorar a confiança do público no sistema de testes covid-19 em Inglaterra.
7432	Os analistas desvalorizam o impacto do fim da parceria entre a Sonae e Isabel dos Santos, tendo as acções fechado o dia com uma queda inferior à registada pelo PSI-20, numa sessão que foi negativa para as bolsas mundiais.
7433	Os analistas do banco alemão elogiam o sucesso de Pokémon Go, classificando-o como "um fenómeno genuíno".
7434	Os analistas do Deutsche Bank alertam que caso o parlamento britânico não aprove o acordo do Brexit, as bolsas europeias podem perder 5%.
7435	O saneamento das contas estaduais colocou o Paraná em destaque”, defendeu.
7436	O Santo Sínodo da Igreja Ortodoxa Russa nomeou o patriarca interino que vai substituir Alexei II.
7437	Os aparelhos novos de ar-condicionado, de cozinha e elevadores têm tecnologias que proporcionam mais economia.
7438	Os apartamentos estão sendo construídos em área doada pelo Estado para as empresas selecionadas no certame, por meio de chamada pública da TerraPalmas.
7439	O sargento da PM foi abordado por criminosos enquanto ia para o trabalho.
7440	Os astros avisam que alguns imprevistos podem surgir no início do dia, mas nada com o que se preocupar.
7441	Os atendimentos foram feitos pelos Bombeiros Voluntários e SAMU de Carlos Barbosa.
7442	Os atletas do Hulk foram chegando, chegando e os jogadores do CRB olhando, olhando e recuando.
7443	Os atletas também contam com o suporte de profissionais de saúde do Sesc que oferecerão aferição de pressão arterial, teste de glicemia, saúde bucal, orientações de diabetes e hipertensão, além de estação de prevenção de mama, próstata e pele.
7444	Os austríacos, que também controlaram a disseminação, veriam o fim da contaminação já em 13 de junho.
7445	Os autores do estudo encontraram apenas uma pequena desigualdade na punição imposta aos alunos, em que os negros foram suspensos por mais 0,05 dias, em comparação com os brancos.
7446	Os autores selecionaram estes cinco tipos de câncer para estudar porque as taxas de incidência desses cânceres nessa população são altas e, em conjunto, são responsáveis pela maior mortalidade.
7447	Os bancos brasileiros vão ajustar os horários de atendimento ao público devido à pandemia do novo coronavírus.
7448	Os bancos centrais mundiais entraram novamente em cena, com a promessa de taxas de juro mais baixas.
7449	Os bancos da terceira fileira são rebatíveis e se embutem no assoalho, deixando espaço para bagagens.
7450	Os bancos públicos e privados oferecem linhas de crédito que auxiliam esses empresários a cumprir com o pagamento do abono sem prejudicar o faturamento.
7451	Os bandidos estavam em alta velocidade e efetuaram disparos contra a PM.
7452	Os bandidos levaram da propriedade vários equipamentos, como lavadora de alta pressão, serra fita para carne, motosserra e balança com gancho para pesar carne.
7453	Os bens em questão não estão formalmente no nome de Chiquinho Scarpa, mas de empresas das quais ele é sócio.
7454	Os bens imóveis não se encontram registrados em nome do investigado, mas de suas filhas, mãe e até de um irmão, que também são alvos da operação de hoje", diz a promotoria.
7455	O “SBT Notícias” terá Kallyna Sabino e Cassius Zeilman, enquanto o “SBT Brasil”, Carlos Nascimento e Analice Nicolau.
7456	Os cálculos são feitos com base em dados incompletos e desatualizados.
7457	Os campeões começaram especialmente mal, falhando todos os sete triplos tentados no primeiro quarto, melhorando um pouco de seguida, com 3/12 no segundo quarto.
7458	Os canadianos também podem encomendar produtos de marijuana através de sites administrados por províncias ou revendedores privados.
7459	Os candidatos aprovados dentro do número de vagas serão convocados para o início do ano letivo de 2019.
7460	Os candidatos devem realizar a inscrição pelo portal da banca organizadora.
7461	Os candidatos para a vaga de titular obrigatoriamente serão do Centro de Perícias Científicas Renato Chaves e para a vaga de suplente serão da Polícia Civil.
7462	Os cargos de nível fundamental incompleto são de auxiliar de desenvolvimento infantil, auxiliar de serviços gerais, coletor de lixo, cozinheiro, encanador, mecânico, motorista, operador de máquinas pesadas, tratorista e zelador.
7463	Os cariocas estão em situação pior, na lanterna, com 22 pontos.
7464	Os carros roubados eram, em sua maioria, da marca Fiat e do modelo Strada.
7465	Os casos no Líbano têm aumentado desde o início de julho, quando o país afrouxou um bloqueio nacional e abriu seu único aeroporto internacional.
7466	Os cinco envolvidos no roubo da placa do campo de concentração de Auschwitz foram apresentados à justiça, esta segunda-feira.
7467	Os Citroën C1 vão novamente até ao Algarve nos dias 27 e 28 de novembro para um novo formato.
7468	Os clientes de Franco estavam em celas da 3ª Delegacia de Polícia.
7469	"Os clientes estão todos avisados.
7470	Os clientes pedem para não mudar, porque vai perder o charme”, justifica.
7471	“Os clubes abaixo assinados, vem por meio desta lamentar e repudiar de forma veemente a atitude do Presidente do Centro Sportivo Alagoano-CSA, quando voltou a atacar a Federação Alagoana de Futebol, em particular o presidente da entidade, Gustavo Feijó.
7472	Os clubes têm que contratar seguro contra acidente e manter os alojamentos com ventilação e boas condições de higiene e salubridade.
7473	Os concursos públicos abertos então com ótimas oportunidades no Espírito Santo e em todo o país.
7474	Os condutores pagarão 50% desses valores.
7475	Os constrangimentos causados pela pandemia de COVID-19 foram encarados como mais um desafio a vencer.
7476	Os consumidores devem começar a essa redução em sua totalidade no início de agosto.
7477	Os consumidores residenciais atendidos pela Companhia Paulista de Força e Luz (CPFL Paulista) terão redução de 9,62% nas tarifas.
7478	Os consumidores só precisam baixar o aplicativo consumidor.
7479	Os conteúdos do Disney+poderão ser visionados em streaming ou offline, depois de descarregados.
7480	Os corpos de duas pessoas foram encontrados carbonizados dentro de um carro estacionado em um canavial em Campo Alegre, Região do Agreste de Alagoas.
7481	Os Correios continuam com a missão de promover o saneamento de suas finanças, consonante com determinações do Ministério da Economia, preservando empregos, salários e todos os direitos previstos na CLT, bem como outros benefícios do seu efetivo.
7482	Os criminosos realizaram assaltos a dois postos na cidade durante o feriado de Finados (2), o que foi noticiado pelo Itajubá Notícias na edição desta semana.
7483	Os dados constam da base de registros no TSE (Tribunal Superior Eleitoral) com as candidaturas indeferidas.
7484	Os dados constam do boletim epidemiológico desta quarta-feira divulgado pela Direcção-Geral da Saúde (DGS).
7485	Os dados constam do relatório dos sistemas de pagamentos relativo a 2013 publicado pelo Banco de Portugal.
7486	Os dados da empresa 'Assoc Catadores de Material Reciclavel de Bocaiuva' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7487	Os dados da empresa 'Associacao de Pais e Mestres Eepg Prefeito Francisco Metidieri' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7488	Os dados da empresa 'Com Maquinas Agricolas Pfeiffer Ltda' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7489	Os dados da empresa 'Conselho Assuntos Economicos da Paroquia de Sao Bras' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7490	Os dados da empresa 'Drogaria Belo Mar de Paraty Ltda Me' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7491	Os dados da empresa 'F e Comercial de Remedios Ltda' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7492	Os dados da empresa 'Joanes Francisco da Silva' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7493	Os dados da empresa 'Jr Praxedes' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7494	Os dados da empresa 'Lilian Mara Jioneili Ltda' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7495	Os dados da empresa 'M Lima e Menezes Ltda' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos.
7496	Os dados de contaminados são da Secretaria de Estado da Saúde (Sesa).
7497	Os dados educacionais revelam que 99% das crianças e adolescentes (7 a 14 anos) da classe média frequentam a escola.
7498	Os dados são da Pesquisa de Estoques, …
7499	Os dados são desta quarta-feira, dia 29.
7500	Os dados são de um estudo da Secretaria de Estado do Trabalho, Emprego e Economia Solidária (Sets), com base nos registros do Ministério do Trabalho.
7501	Os demais candidatos não foram encontrados para falar sobre o assunto.
7502	Os demais mesários receberão treinamento por aplicativo, sendo indispensável a convocação para o acesso.
7503	Os deputados angolanos nomeados para representar o país no Parlamento Africano são Domingos Ginga, França Van-Dunem e Efigenia Lima, (MPLA) ; Jeronimo Wanga e Abel Chivukuvuku, (UNITA).
7504	Os desembargados Osvaldo Magalhães, Ana Liarte e Paulo Barcellos Gatti, do TJ, rejeitaram as duas alegações e decidiram que não há nulidades no acordo.
7505	Os despachos de nomeação ainda não foram publicados e, por isso, não é possível saber qual a missão que está atribuída aos dois oficiais, ambos destacados dirigentes nas suas instituições.
7506	Os detentos eram presos da Justiça e aguardavam a autorização para serem removidos para presídios do sistema prisional do Piauí.
7507	Os dirigentes rubro-negros evitam falar do assunto, mas nos bastidores, veem na atitude do goleiro uma clara tentativa de provocar qualquer ato por parte do clube que motive sua demissão.
7508	“Os discursos não estão afinados, o que causa insegurança na população”, diz ela.
7509	Os documentos devem ser entregues a partir da próxima semana: de 13 a 16 de maio.
7510	Os dois foram levados para o Hospital Padre Américo, em Penafiel.
7511	Os dois gols na primeira meia hora de partida foram fundamentais para nos dar tranquilidade no restante do jogo.
7512	Os dois homens armados, ainda não identificados, abordaram um casal que chegava em casa no bairro Vila Aurora.
7513	Os dois militavam na Vanguarda Popular Revolucionária (VPR), grupo da luta armada contra a ditadura militar.
7514	Os dois policiais militares assassinados nesta sexta-feira, ambos no início da tarde, foram baleados por criminosos durante tentativas de assalto.
7515	Os dois processos foram elaborados buscando identificar os candidatos com maior qualificação, experiência de gestão, formação e aptidão.
7516	Os dois se enfrentaram em maio de 2017 e Canelo venceu por pontos.
7517	Os dois sets seguintes foram dominados pelo time da capital, que pouco errava.
7518	Os dois times erram muitos passes, não conseguiam dar sequência às jogadas.
7519	Os domingos eram tão aborrecidos que, para superar a essa falta de ânimo, passei a observar tudo aquilo que acontecia dentro daquele local.
7520	"Os donos costumam dizer: ‘É um bulldog francês, é suposto respirarem assim.’
7521	Os donos podem simplesmente perder o interesse em investir no clube, focando-se com os ganhos em venda de jogadores e publicidade.
7522	Os economistas, no entanto, preveem que o Brasil se recuperará no próximo ano, para quando projetam um crescimento de 1,30%, abaixo da expansão de 1,35% prevista na semana passada, mas acima dos 1,23% esperados há um mês.
7523	O secretário agradeceu a presença de todos e pediu aos presidentes de associação de moradores que sejam fiscais das obras.
7524	O secretário Carlos Alberto conversou com os adolescentes que cumprem medidas socioeducativas, falou da importância de se ter uma vida espiritual, a fé em Deus, que faz do cidadão uma pessoa melhor, mais humana.
7525	O secretário da pasta, Felippe Machado, reforçou que este é um projeto inédito da administração do prefeito Marcelo Belinati, que vai contribuir para que a população adoeça menos e tenha mais qualidade de vida.
7526	O secretário de Estado da Saúde, Marcos Musafir, reforça que as córneas só podem ser retiradas por meio de doação expressa da família.
7527	O secretário de Meio Ambiente, Hilário Vasconcellos, só espera que o final da história não seja o mesmo.
7528	O secretário de Obras Edson Cameli pontuou que outras ruas da cidade também receberam melhorias esta semana.
7529	O secretário de saúde também esclareceu que a redução no número de partos realizados na maternidade do Antena aconteceu por causa da reforma no local.
7530	O secretário do Desenvolvimento Urbano, Silvio Barros, assinou nesta quarta-feira as autorizações para licitação das obras, em cerimônia realizada na sede do Paranacidade.
7531	O secretário informa também que 40% dos alunos já possuíam emprego, mas foram indicados pelas próprias empresas em busca de aprimoramento.
7532	O secretário municipal de Qualificação Profissional, Luiz Simão Staszczak, destaca a importância da formação do conceito de turismo para uma nova geração, “integrada ao momento e ao desenvolvimento econômico regional da indústria do turismo”.
7533	O secretário municipal de Saúde, André Marchioro da Silva disse, em entrevista, ao Só Notícias, que uma das principais prioridades da sua gestão será melhorar o atendimento aos usuários.
7534	O secretário não sabe estimar o valor que será gasto na obra, mas afirma que não será muito, por se tratar de uma obra de reparo.
7535	O sector com maior competição foi o do trabalho, com 63 candidatos para 59 lugares.
7536	O sedã tem 2,60 m de distância entre-eixos, quase 8 cm a mais que a geração anterior, para dar mais espaço aos ocupantes.
7537	Os editais irão acontecer o mais breve e já tínhamos na agenda a exposição Lu Azul: 50 anos de carreira, homenageando esta grande mulher artista do cenário local.
7538	O segundo comboio faz o trajecto Lobito/Huambo", esclareceu.
7539	O segundo desafio centra-se na sustentabilidade demográfica.
7540	O segundo foi do português Cristiano Ronaldo.
7541	O segundo jogo das quartas está marcado para o próximo sábado, dia 13, no Estádio Alfredo de Castilho, em Bauru, às 18h (de Brasília).
7542	O segundo longa da trilogia faturou US$ 313,7 milhões, superando o filme que está atualmente em cartaz em US$ 25 milhões.
7543	O segundo momento das Graphics MSP se inicia com muita ternura em agosto de 2014.
7544	O segundo solicitava a folha de pagamento de todos os funcionários, com salários, funções, nome e sobrenome, visando fiscalizar eventuais práticas de nepotismo no município taboanense.
7545	O segundo suspeito, que também é um homem em situação de rua, já foi identificado e responderá pelo mesmo crime.
7546	O selecionado irá ministrar as disciplinas de Introdução à Engenharia de Produção, Economia Agrícola, Organização da Agricultura Mundial e Economia de Mercado.
7547	O selecionador nacional Armando Vale convocou cinco atletas para este confronto, que será disputado em FIFA 20 Ultimate Team 2vs2, à melhor de cinco.
7548	O senador responde por corrupção passiva (30 vezes), lavagem de dinheiro (376 vezes) e peculato (48 vezes).
7549	O senador Tasso Jereissati (PSDB-CE) afirmou que pretende finalizar o relatório do novo marco legal do saneamento básico em uma semana quando a proposta tramitar na Comissão de Infraestrutura do Senado.
7550	Os encarnados já tinham assegurado o segundo lugar na prova, passando agora a somar 74 pontos.
7551	O senhor acha que isso pode lhe acontecer novamente e também a outro jornalista?
7552	O senhor cogitaria concorrer mais uma vez?
7553	O senhor sabia que as mulatas sao filhas de belas negras que os brancos velhos e assanhados como o senhor engravidarao e nao deram assistência.
7554	"O senhor tem nome de saber umas coisas de finanças", gracejou Rui Rio enquanto o homem passava graxa, numa referência ao porta-voz do partido para as finanças públicas, Joaquim Sarmento.
7555	O senhor vê uma influência dos EUA?
7556	Os envolvidos correram, mas o adolescente foi alcançado.
7557	Os episódios de coação envolvem o uso de de fogo.
7558	O serviço, acessado pelo aplicativo, é operado por médicos do Hospital Israelita Albert Einstein, de São Paulo, e funciona 24 horas.
7559	O serviço busca encontrar e manter contato com os usuários nestas situações, a fim de quebrar sua invisibilidade social e promover escuta, construindo vínculos afetivos e de confiança para discutir possibilidades de um processo de saída das ruas.
7560	O Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Samu) foi acionado e constatou que ela já estava morta.
7561	O serviço de corte da loja também estava assoberbado e se estendeu para dar conta da demanda.
7562	O serviço de entrega surgiu como uma forma de fazer a comercialização, seguindo as medidas preventivas”, conta Neuza.
7563	O sérvio optou por um tratamento de choque e cortou laços com os colaboradores.
7564	Os escravos libertos fizeram o possível para conseguir seu espaço na sociedade.
7565	Os especialistas também são descrentes de que uma pressão popular possa empurrar pontos mais polêmicos da reforma, como alterações no financiamento de campanha e eleição de representantes do legislativo.
7566	Os estabelecimentos foram encerrados temporariamente e os edfícios vão ser desinfetados.
7567	"Os Estados Unidos permanecem firmemente ao lado do povo sudanês na sua busca de paz, segurança, prosperidade, democracia e igualdade", conclui a nota.
7568	Os Estados Unidos são de longe o país do mundo que, segundo cifras oficiais, tem o maior número de mortes e casos detectados da doença.
7569	Os estudantes devem receber uma bolsa para que possam passar o período em outra cidade.
7570	Os estudantes que ainda não concluíram a renovação do contrato do Fundo de Financiamento Estudantil (Fies) devem concluir o processo até esta quarta-feira (31), prazo final para renovação.
7571	O setor de biologia molecular do Laboratório Central do Estado (Lacen-TO) recebeu reforço.
7572	O setor de legumes registrou reduções expressivas nos preços ao longo do ano, enquanto Verduras e Diversos (batata, cebola, alho, …
7573	O setor de Vigilância Epidemiológica confirmou na tarde da sexta-feira da semana passada, dia 16, cinco casos de gripe Influenza A, subtipo H1N1, também chamada de gripe suína, na cidade de Severínia.
7574	Os EUA decidiram aumentar de 10% para 25% a tarifa que é aplicada a um grupo de bens no valor de 200 mil milhões de dólares, o que será alvo de retaliação chinesa a partir de 1 de junho.
7575	O seu assassino já o havia ameaçado de morte três dias antes e reiteradamente proferiu insultos racistas contra a vítima", dizem em comunicado.
7576	O seu crescimento está ligado à absorção de pequenas construtoras na região mais afectada pelo terremoto, e Laurence Golborne, secretário para as Minas do actual governo, foi seu administrador entre 2000 e 2008.
7577	O seu marido é um dos (novos) infetados de hoje”, disse o governante, sem adiantar em que zona do país vivia a mulher.
7578	O seu primeiro reinado foi por 25 semanas consecutivas e após ter sido rendido, recuperou a liderança e manteve-a por mais 35 semanas.
7579	Os exames comprovaram que os macacos encontrados em Irupi e Colatina eram positivos para febre amarela.
7580	Os executivos Joesley Batista e Ricardo Saud, da JBS, foram denunciados por obstrução de justiça.
7581	Os exercícios com aumento da carga deve ser progressivo e racional.
7582	O sexo fora do casamento também não é visto com bons olhos.
7583	Os fabricantes de automóveis sediados em Portugal tiraram o pé do acelerador em Novembro.
7584	Os feridos receberam atendimento no Hospital Regional de Paraíso do Tocantins.
7585	Os fiéis em procissão passaram por quatro destacáveis estações religiosas, enaltecendo e orando imagens do Sagrado Coração de Jesus, Nossa Senhora e outros santos, sempre agradecendo e pedindo pela sua próspera benção e também a de todo o povo cristão.
7586	Os filmes da seção Competição Novos Diretores mais votados pelo público foram submetidos ao júri (Beto Brant, Lisandro Alonso, Maria de Medeiros e Xénia Maingot), e recebem o Troféu Bandeira Paulista.
7587	Os fios estavam cortados, mas segundo técnicos responsáveis pelo sistema, eles só podem ter sido cortados quando o alarme estava desativado.
7588	Os fluxos intensos estão previstos para quinta, 14, a partir das 16, sexta, 15, das 7h às 14h, e domingo, 17, das 14h às 21h.
7589	Os funcionários das unidades convivem com atrasos no salário e os pacientes com a falta de medicamentos e interrupção de alguns atendimentos.
7590	“Os funcionários deixam fisicamente o escritório, mas não deixam o trabalho em si”.
7591	Os fundos brasileiros no exterior saltaram mais de 7%.
7592	Os gatos têm características diferenciadas, onde a rotina do banho pode ser menor, já que a espécie tem como hábito sua limpeza diária, com isso a frequência dos banhos pode ser mensal em meses mais frios.
7593	Os gêneros Astrocaryum, Attalea, Oenocarpus, Syagrus, Desmoncus, Euterpe e Leopoldinia são outros gêneros importantes que representam cerca de 30% da diversidade de palmeiras da região.
7594	Os genes relacionados à baixa estatura estão relacionados às doenças cardiovasculares e tem ainda o fator da alimentação: quem é mais baixo come mais ou menos a mesma quantidade que alguém alto, então o ganho de peso é outro fator de risco.
7595	Os goleiros Carlos (D), do Corinthians; e Gilmar, do São Paulo FC, antes da partida válida pelo Campeonato Paulista de 1986.
7596	Os golpistas receberam, pelo contrário, o apoio da Convergência Patriótica para a Defesa do Mali, uma coligação de organizações da sociedade civil.
7597	Os governadores aproveitaram janela de um mês prevista na lei federal e editaram decretos que, na prática, adiam uma economia próxima de R$ 1 bilhão que seria obtida nos próximos dois anos.
7598	Os governadores membros do Fórum de Governadores do Brasil Central assinaram, ontem, um Protocolo de Intenções para criação do Consórcio Interestadual de Desenvolvimento do Brasil Central.
7599	Os governos do Brasil e da Argentina voltarão a discutir os termos para a renovação do acordo automotivo entre os dois países em 27 e 28 de maio, em Buenos Aires.
7600	Os grupos que mais procuram as informações sobre saúde são cuidadores (acompanhantes de idosos, por exemplo), mulheres, brancos, adultos jovens e adultos com diploma de ensino superior.
7601	Os homens, que são acusados de sequestro e violação, negam os crimes e alegam que a jovem tinha um relacionamento com um deles e que seguiu o grupo de livre vontade.
7602	Os hotéis Wish Serrano e Master Gramado cederam seus espaços sem custo para a realização da prática.
7603	O show gospel de Mariana Valadão abre a programação na próxima quinta-feira (28), às 21 horas.
7604	O Sigaedes cria conexões com outros projetos e permite que o software gere análises e dados mais completos sobre a dengue.
7605	Os iguais estão se amando publicamente.
7606	O Simppetra foi criado em 1986 com o intuito de promover escultura em pedra, envolver a comunidade local e artistas com as mais diversas proveniências e enriquecer o património artístico das comunidades onde se insere.
7607	O simulador de direção para categoria B (carro), obrigatório desde 2016, passa a ser facultativo.
7608	O sinal abre e os carros, impacientes, voam.
7609	O Sindicado dos Policiais Civis e Penitenciários - Sinpoljuspi - inicia no próximo dia 8 uma campanha pela fusão das secretarias estaduais de Justiça e Segurança Pública.
7610	O Sindicato dos Médicos não contesta a medida, mas entende que há outros problemas mais urgentes a serem solucionados.
7611	O Sindimoc informou nesta manhã que os trabalhadores suspenderam a greve do transporte por 24 horas.
7612	Os indivíduos primeiramente passaram e pediram informação.
7613	O SINDSEP é uma entidade muito importante para o conjunto dos trabalhadores, com característica classista, pois além de organizar os servidores público, participa junto à CUT da organização do conjunto dos trabalhadores.
7614	O Sine, órgão do governo federal coordenado pelo Ministério da Economia, funciona em parceria com os governos estaduais e municipais.
7615	Os ingressos para o parque de diversões também terão venda antecipada com desconto, em data a ser divulgada nas próximas semanas.
7616	Os ingressos podem ser adquiridos na bilheteria do Teatro Bradesco.
7617	Os ingressos podem ser adquiridos pelos sites da Eventim e Ticketfolia – os bilhetes já comprados para a data inicial do show seguem válidos, sem necessidade de troca.
7618	Os ingressos podem ser comprados na bilheteria (de terça a domingo das 16:00 às 20:00), por apenas R$ 15,00 antecipado ou R$ 20,00 na hora do show.
7619	Os ingressos são gratuitos e interessados deve reservar a entrada pelo telefone (WhatsApp) (28) 99909-3717.
7620	Os interessados devem ter também inglês intermediário.
7621	Os interessados em concorrer a Rei Momo e Rainha do Carnaval de Cuiabá devem atender a alguns requisitos.
7622	Os investigados responderão por crime tributário, falsidade ideológica e associação criminosa.
7623	Os investimentos recordes da Energisa veem em meio ao aniversário de 115 anos da elétrica em 2020.
7624	O Sistema Adutor de Água do Rio Gaviãozinho, contou com investimento de mais de R$ 4,4 milhões.
7625	O sistema da Kia utiliza motor de combustão 1.6 GDi a gasolina e motor elétrico servido por bateria de 8,9 kWh de capacidade, para potência combinada de 141 cv e binário (disponível de imediato) de 265 Nm.
7626	O sistema de saúde chileno tem uma arquitetura bem organizada e índices acima da média latino-americana.
7627	O sistema de visitas virtuais vai funcionar da seguinte forma: os familiares irão até o Hospital de Campanha e entrarão por um portão exclusivo para eles.
7628	O sistema é conhecido como ERP (Enterprise Resource Planning), que significa Planejamento de Recursos Empresariais.
7629	O sistema Eletrobras é composto por 233 usinas, sendo 47 hidrelétricas, 114 termoelétricas, duas termonucleares, 69 eólicas e uma solar.
7630	O sistema é podre e acaba com qualquer um que entrar no governo.
7631	“O sistema político brasileiro está corroído e precisamos despertar o interesse da sociedade sobre o assunto, incentivando a sua participação”, frisou Rui.
7632	O sistema político liderado pelo prefeito Francisco José ainda não definiu o candidato a vice-prefeito, em caso de disputa de reeleição.
7633	O site, além de divulgar a história da organização, detalha seus programas de Direitos Humanos, que almejam difundir os direitos básicos de cidadania da população negra.
7634	O site foi um dos primeiros alvos do Sleeping Giants Brasil, perfil criado em maio que alerta empresas públicas e privadas sobre a presença de anúncios em sites associados a ‘fake news’.
7635	O site oficial do Senado abriu para consulta pública a Proposta de Emenda à Constituição (PEC) nº 11, de 2015 que estabelece alistamento eleitoral e voto facultativos, ou seja, acaba com o voto obrigatório no Brasil.
7636	O site possui um grande arquivo de jogos e títulos liberados gratuitamente para PC, que rodavam em MS-DOS ou em outros sistemas mais antigos.
7637	Os jogadores do Paraguai posados para foto oficial: Em pé: Derlis González, Alonso, Bruno Valdez, o goleiro Antony Silva, Darío Verón, Paulo da Silva.
7638	Os jogadores do Vasco antes da partida contra o Vitória, válida pela vigésima segunda rodada do Campeonato Brasileiro 2013.
7639	Os jogos acontecer atilde;o na pra ccedil;a e se estendem at eacute; domingo.
7640	Os jogos em Garuva ocorrem na Rua Carlos Borghenhausen, s/nº (ao lado do Ginásio de Esportes).
7641	Os jornalistas puderam acompanhar somente o aquecimento.
7642	Os jovens da terceira idade retornaram às atividades em 2015.
7643	Os jovens escolheram como cenário a praça de alimentação de um shopping da capital. Primeiro, conversaram sobre afeto.
7644	«Os jovens hoje não são iguais aos jovens de há 30 anos, mas existem outros aspectos reivindicativos por que podem lutar», referiu.
7645	Os jovens também ajudaram a construir plano, valorizando o capital intelectual interno da empresa.
7646	Os judocas Anri Egutidze (-81 kg) e Bárbara Timo (-70 kg) foram hoje afastados na segunda ronda dos II Jogos Europeus, em Minsk, pouco tempo depois de um trio de compatriotas ter 'caído' logo no combate inaugural.
7647	Os lábios, que circundam a abertura da boca, movem-se para comer, expressar emoções, produzir palavras e beijar.
7648	Os lances fizeram parte da série “Todo Resultado É Possível”, que teve os embaixadores Mauro Cezar e Chico Garcia como comentaristas.
7649	Os líderes da UE concordaram que não se registaram progressos suficientes nas negociações para agendar uma nova cimeira para este mês de novembro.
7650	Os livros do autor estarão expostos no local do evento.
7651	Os magistrados foram afastados após serem acusados de desviar R$ 1,5 milhão do TJ para a maçonaria.
7652	Os manifestantes aguardam uma posição do INCRA para deixarem a rodovia.
7653	Os manifestantes, que protestavam contra a "má gestão" da crise, foram recebidos quinta-feira última pelo Presidente maliano, Amadou Toumani Touré, que lhes prometeu pôr meios à disposição do Exército para jugular a rebelião.
7654	Os materiais do candidato ao Governo do Estado, senador Pedro Taques (PDT), e de Tampinha tinham números públicos da Polícia Militar (190) e do Corpo de Bombeiros (193).
7655	Os materiais já estão a disposição por canais de redes sociais.
7656	"Os 'media' passam mais tempo a fazer uma análise forense ao discurso de Melania do que o FBI passou com a correspondência de Hillary", disse o magnata na sua conta da rede social Twitter.
7657	Os membros da Segunda Câmara do TCE-PR acompanharam, por unanimidade, o voto do relator, na sessão de 3 de dezembro.
7658	Os mercados bolsistas europeus inverteram a tendência negativa registada durante toda a manhã desta quinta-feira e fecharam no verde pelo quarto dia consecutivo.
7659	Os mesmos livros também valem para o vestibular da Unicamp.
7660	Os milicianos do YPG são um dos grandes aliados dos Estados Unidos na Síria.
7661	Os militantes da chamada ideologia da justiça social capturaram as elites e as redes das elites – e isso sempre precede uma verdadeira revolução.
7662	Os militares, alertados por populares detetaram dois suspeitos a furtar o gradeamento de metal da Estação de Tratamento de águas Residuais (ETAR) de Alpiarça.
7663	Os militares permanecerão na região por 180 dias a contar desta sexta-feira até 2 de junho de 2020, com possibilidade de prorrogação.
7664	Os moradores tanto do Bairro Bom Jesus, mas principalmente Cidade Bela deverão comemorar com festa, já que segundo informações, está sendo preparado um churrasco para a comunidade.
7665	Os motivos devem ser valorados negativamente diante da utilização da máquina estatal para financiamento de campanha eleitoral", diz trecho da decisão.
7666	Os móveis feitos de madeira tratada e apropriados para áreas externas costumam ser boas pedidas e são acompanhados por almofadas.
7667	Os municípios de Dianópolis, Formoso do Araguaia, Alvorada, Gurupi e Porto Nacional recebem, ao longo desta semana, a visita da equipe do Plansaúde - Plano de Assistência à Saúde dos Servidores Públicos Estaduais.
7668	Os municípios que mais queimaram foram Tapurah (4.893 focos), Nova Ubiratã (3.516), Querência (2.782) e Nova Maringá (2.453).
7669	Os muros externos foram pintados de branco, mesma cor usada em boa parte das paredes internas da escola.
7670	Os museus do Governo do Estado estão abertos no horário normal de fim de semana e fecham na segunda-feira.
7671	Os novos celulares virão com o processador A13 Bionic.
7672	Os novos projetos de fazendas eólicas são bons exemplos disso.
7673	O SNS está pior do que imaginava?
7674	Os n uacute;meros nos d atilde;o uma linha de pensar que este eacute; o limite da festa, pelo menos para os pr oacute;ximos anos.
7675	Os números da actividade da empresa foram aprovados esta terça-feira, 9 de Maio, pela administração, e dão ainda conta de um aumento das vendas na ordem de 7,2% para 282 milhões de euros, lê-se num comunicado da companhia.
7676	Os números da violência no trânsito verificados no período acendem um sinal amarelo para condutores e demais usuários das rodovias federais do estado do Maranhão neste início de ano.
7677	Os números do setor mostram que não.
7678	O socialista sucede assim ao compatriota Antonio Tajani.
7679	O soldado morto integrava o Batalhão da Guarda Presidencial.
7680	Os ônibus metropolitanos também devem parar.
7681	Os operadores instalados em várias cidades podem cortar preços e melhorar os serviços para dar adeus a novos clientes isolados.
7682	Os organizadores pediram às pessoas para não responderem às provocações e para não transformarem uma manifestação pacífica em confrontos violentos”.
7683	Os órgãos ambientais e as forças policiais estaduais atuam sob o comando do Exército no combate aos ilícitos ambientais.
7684	O sorteio é às 9h30, começando os jogos às 10h.
7685	O sorteio está marcado para o dia 8 de setembro, às 20h (horário de Brasília), e será realizado no Caminhão da Sorte, que estará na cidade catarinense de São Bento do Sul.
7686	O sorteio será feito no programa radiofônico CDL News aos sábados na Difusora Rádio Cajazeiras.
7687	O sorteio será realizado em Osasco (SP), às 20h25 (de Brasília).
7688	O sorteio será realizado em um único dia, mas a cartela continuará a ser ingresso para todas as noites incluindo os dias de show, que neste ano será entre os dias 24 e 29 de maio.
7689	Os outros 60% são provenientes principalmente de carvão e de fontes nucleares.
7690	Os "outros" colonizadores eram sempre piores e por isso não mereciam as colónias que tinham.
7691	Os pacientes que foram a óbito residiam em: 11 em Curitiba, cinco em Toledo, três em Londrina, três em Paranaguá, dois em Bandeirantes, dois em Guaratuba, dois em São José dos Pinhais.
7692	Os Paços do Concelho foram sujeitos a desinfecção, encontrando-se actualmente encerrados, não sendo permitida a entrada a nenhum colaborador.
7693	Os pais de Maddie acreditam que a criança, então com 4 anos, foi raptada.
7694	Os países passam a ser cobrados pela implementação do Acordo de Paris a partir de 2020.
7695	Os países são três dos cinco membros da aliança conhecida como "Five Eyes" (Cinco Olhos, em inglês), feita para cooperação em inteligência.
7696	Os pais ou responsáveis devem ir à instituição de ensino onde os alunos estão matriculados para confirmar a rematrícula para o próximo ano letivo.
7697	Os palmeirenses mais fanáticos começaram a se encantar por Gabriel Jesus quando ele ainda era chamado de Gabriel Fernando.
7698	Os paraguaios partiram para o sufoco e exigiram milagres de Rafael.
7699	Os parlamentares contam ainda com uma verba mensal no valor de R$ 102 mil para custear assessores, além de outra que varia entre R$ 30,8 mil e R$ 45,6 mil para despesas diversas, como aluguel de escritórios, combustível, alimentação etc.
7700	Os participantes do serviço da rede de Saúde Mental de Taboão da Serra participaram de oficinas de pintura, rodas de conversa, sarau e outras atividades.
7701	Os partidos da oposição criticaram hoje o Governo pela ausência de ministros no debate na especialidade do Orçamento do Estado para 2012 (OE2012).
7702	Os pedidos indenizatórios por danos materiais e estéticos requeridos pela autora não foram acolhidos por falta de prova suficiente.
7703	Os pequenos detalhes do árbitro não nos ajudaram.
7704	Os pequenos gênios de Primeiro de Maio criaram projetos que, no futuro, poderão auxiliar as pessoas.
7705	Os pesquisadores, contudo, afirmam que essa queda é considerada normal.
7706	Os pesquisadores dizem que o notável conjunto de características do espécime descoberto poderia ter evoluído tanto pelas restrições da miniaturização quanto pela especialização em um estilo de vida específico.
7707	Os pesquisadores se concentraram em esportistas de classe mundial, porque esses atletas correm ou nadam arduamente há anos, presumivelmente exagerando quaisquer efeitos diferenciais de seu treinamento, raciocinaram os pesquisadores.
7708	Os policiais militares foram até a casa da namorada dele em busca de alguma arma usada durante o assalto, mas nada encontraram.
7709	Os policiais perseguiram o procurado, mas o perderam de vista após entrar num matagal.
7710	“Os pontos positivos são muitos, poderia citar a qualidade de vida, a proximidade com a família, a possibilidade de trabalhar em horários alternativos”, elenca.
7711	Os povos de Nossa América e do resto do mundo sabem que poderão contar sempre com a vocação humanista e solidária de nossos profissionais que têm uma única opção: lutar e crescer; lutar e vencer; lutar até a vitória sempre.
7712	Os preços da EVS são R$ 15.990 (uma bateria) e R$ 18,9 mil (duas baterias).
7713	Os preços médios do etanol hidratado subiram em 15 Estados e no Distrito Federal na sema.
7714	Os primeiros testes no estão previstos para setembro.
7715	Os procuradores deflagraram hoje a 73ª fase da operação, batizada de "Ombro a Ombro", para cumprir mandados de busca e apreensão em Brasília (DF), João Pessoa, Cabedelo e Campina Grande (PB).
7716	Os produtos deverão ser vendidos embalados, mas somente o feirante ou seu funcionário poderá manipulá-lo.
7717	Os professore também ganham com o uso do material da coleção aprendizagem em ação.
7718	Os profissionais de saúde não podem ter sofrido infecção provocada pelo coronavírus, não devem participar de outros estudos e não podem estar grávidas ou planejarem uma gravidez nos próximos três meses.
7719	Os profissionais estão disponíveis para tirar dúvidas sobre quadros com sintomas gripais e respiratórios.
7720	Os profissionais que aqui estão e por aqui passaram, dão e deram a sua cota de contribuição, com dignidade e na medida de sua capacidade.
7721	“Os programas atuais de deteção de movimento usam um sistema baseado num ecrã, as pessoas têm de olhar para a localização no écran, o que é problemático.
7722	Os projetos podem se habilitar para captar recursos no valor de até R$ 200 mil.
7723	Os próprios internos trabalharam como mão de obra.
7724	Os protestos no Sudão acontecem desde o início de 2018, mas se intensificaram em 19 de dezembro, quando manifestantes incendiaram a sede do Partido do Congresso Nacional em Atbara.
7725	Os quatro mais bem classificados farão as semifinais e os vencedores farão as finais no mês de nevembro.
7726	Os que fizeram o bem sairão para a ressurreição da vida; e os que fizeram o mal para a ressurreição da condenação.”
7727	Os que imediatamente nos seguem também já não têm nenhuma e depois há uns quantos países com o máximo de uma equipa ainda presente.
7728	O sr. disse que não vai poupar medidas para controlar a inflação.
7729	Os rebeldes de Darfur acusam o Sudão de armar milícias árabes que estupram e matam moradores da região antes de incendiar seus vilarejos.
7730	Os rebeldes pró-russos apontam a responsabilidade ao Exército por bombardeamentos que terão feito 30 vítimas civis.
7731	Os recentes fogos servem para demonstrar esta aparente dualidade.
7732	Os recursos abastecerão o fundo exclusivamente em ano eleitoral.
7733	Os recursos nos dão garantia disso.
7734	Os recursos vão garantir benefícios no Hospital e Maternidade Dona Regina, que será a ampliação de 10 leitos de UTI neonatal; implantação de 10 leitos de UTI adulto e 36 leitos específicos para mulheres com gestação de alto risco e pós-parto.
7735	Os representantes da empresa, Laércio Barbosa, José Roberto Buttini e Ézio Luiz Pedrosa se reuniram com o prefeito Jeová Moreira da Costa, nesta terça-feira (7), na sala de reuniões do Gabinete.
7736	Os responsáveis das diplomacias de Angola, Assunção dos Anjos, e da Namíbia, Utoni Nujoma, analisam hoje, terça-feira, em Luanda, a situação de segurança no continente, com particular realce para as regiões da África Austral e Central.
7737	Os resultados serão analisados por uma comissão formada pelas secretarias do Planejamento, Meio Ambiente, Cultura, Esporte e Lazer e Urbanismo.
7738	Os riscos da compra de medicamentos pela internet »
7739	"O sr. teve tanto êxito na sua administração que o sr. tinha uma certa intimidade com a presidenta Dilma".
7740	Os sacos de lixo devem ser colocados em frente às residências, no dia e horário da coleta.
7741	Os secretários da Justiça e da Segurança Pública e comandantes das polícias Militar e Civil deverão se reunir para discutir o caso.
7742	Os senadores retiraram benefícios dados pelos deputados a igrejas, entidades religiosas e instituições de ensino vocacional sem fins lucrativos, além de universidades privadas.
7743	Os sérios danos que os solos da região têm sofrido desde o ano passado para cá por conta do excesso de chuva preocupa as lideranças que defendem ações conjuntas.
7744	“Os servidores estão chegando ao ponto de parar devido a esses problemas, este órgão é referência no estado e está nessas condições, os servidores estão levando seus computadores pessoais para não deixar a sociedade desassistida”, denunciam.
7745	Os sete corpos das vítimas da queda de um ônibus do Viaduto Brigadeiro Trompowski na Avenida Brasil, perto da Ilha do Governador, na Zona Norte do Rio, estão no Instituto Médico Legal (IML) desde o início da noite desta terça-feira (2).
7746	Os shows acontecem no palco do Ocidente (João Telles esquina com Osvaldo Aranha), em Porto Alegre, a partir das 23h.
7747	Os shows deles, naquela época, eram escassos e “ruins”, segundo a banda.
7748	Os sinais de retomada da economia brasileira já começaram a ser percebidos internamente no Banco Nacional de Desenvolvimento (.
7749	Os TAGs têm vigência até agosto deste ano e objetiva viabilizar a retomada das obras previstas para o Mundial de 2014.
7750	Os termômetros poderão chegar aos 34°C.
7751	Os testes de aptidão para salto, arremesso e corrida, estão sendo feitos com alunos entre 10 e 17 anos, em quase 30 escolas, para garimpar talentos escondidos em sala de aula ou quadras esportivas.
7752	Os testes foram refeitos na sexta-feira, mas os resultados não foram entregues em 24 horas como exigem as diretrizes.
7753	O STF tem poderes para averiguar o celular do presidente.
7754	Os touros Senepol cobrem uma média maior de vacas e são ativos por até dez anos.
7755	Os trabalhadores formais de todo o Brasil — incluindo servidores públicos e funcionários da iniciativa privada — devem receber nesta sexta-feira, dia 30 de novembro, a primeira parcela do 13º salário.
7756	Os trabalhadores não docentes estão em greve desde as 7h00, uma hora e meia depois cerca das concentraram-se junto aos portões do estabelecimento de ensino, adiantou uma fonte sindical à agência Lusa.
7757	Os trabalhos de migração tiveram início na última sexta-feira (4) à tarde e deve terminar na noite desta segunda-feira.
7758	Os trabalhos selecionados serão apresentados na quarta-feira (21).
7759	Os traficantes de drogas e até os missionários também são um problema para essas minorias.
7760	Os treinos iam pela noite fora, com muito esforlo e poucos resultados.
7761	Os três foram abordados.
7762	Os três modelos têm tampa gravada com "Air Diver's 200m" e "Special Edition".
7763	Os tumores, cânceres ou CAs são mais de cem doenças diferentes agrupadas sob estas denominações porque guardam a característica em comum do crescimento anormal de células, tomando tecidos e órgãos específicos e também se espalhando pelos demais.
7764	"Os últimos oito anos foram muito difíceis, foi uma longa viagem.
7765	O superintendente da vigilância sanitária disse ainda que os casos de febre amarela em áreas urbanas no Brasil não são freqüentes.
7766	• O Superior Tribunal de Justiça determinou o fim da greve nos institutos e universidades federais.
7767	O Supremo ainda precisa aceitar a denúncia de Janot.
7768	O Supremo Tribunal Federal () disse que as pessoas jurídicas não podem cobrir tais gastos ou fazer qualquer tipo de doação.
7769	Os valores não estão, no entanto, ainda definidos e por isso não há um valor para a despesa que seria necessária constar no Orçamento de Estado para 2019.
7770	Os valores para cada apresentação custam R$20 (inteira) e R$ 10 (meia).
7771	Os valores submetidos à audiência pela Aneel consistem em uma proposta preliminar de 8,41% na conta dos consumidores residenciais (classe B1) da Energisa Mato Grosso do Sul.
7772	Os veículos em circulação pela A.J. Renner devem acessar a avenida Gilberto Lehnen para estacionamento no E2, ou a rua Airton Ferreira da Silva para os demais estacionamentos.
7773	Os vencidos, nao podem nem devem, fazer uma uniao de conveniencia e tomar o pais de assalto.
7774	Os vereadores João Luiz (DEM) e Oscar de Melo (PP) criticaram duramente a contratação de uma empresa mineira, no valor de R$ 5 milhões, pelo Governo de Alagoas, para traçar o mapa da violência no Estado.
7775	Os visitantes continuavam apostando nos contra-ataques, mas o placar seguia inalterado.
7776	Os vizinhos acreditam que Pedro Henriques terá entrado em casa dos pais "à socapa", e sabendo onde o pai - caçador nas horas vagas - guardava a arma, a terá ido buscar já com o objetivo de se suicidar, à hora em que o progenitor comprava o jornal na vila.
7777	Os vizinhos afirmaram à imprensa que a mulher tem problemas psiquiátricos.
7778	Os votos dos 11 ministros podem ser apresentados a partir do dia 7 de setembro.
7779	O swap cambial consistia em injetar a moeda americana no mercado interno para conter uma alta na cotação.
7780	O também italiano, Maurizio Sarri chega ao clube londrino com o desafio de, pela primeira vez na carreira, treinar um time fora da Itália.
7781	O também suspende eventos, reuniões, festas, academias, bares e demais serviços.
7782	O Teatro IFG Câmpus Goiânia fica na Rua 75, nº 46, Centro – próximo ao Mutirama.
7783	O tecido acrobático já é comum para que muitas pessoa.
7784	O técnico Abel Braga ainda não definiu a equipe que enfrentará o Vasco, neste domingo, no estádio Nilton Santos, no primeiro jogo da decisão do Campeonato Carioca.
7785	O técnico Carlos Magno realizou ontem o último treino de preparação para a partida contra o Remo, neste sábado, no Estádio General Sampaio, em Porto Nacional, pela 3ª rodada da Série D do Campeonato Brasileiro.
7786	O técnico do Real Madrid, Zinedine Zidane, decidiu poupar grande parte de seu time titular na partida desta quinta-feira contra o Numancia; fora de casa, pela Copa do Rei.
7787	O técnico Luiz Felipe Scolari repreendeu a atitude de Valdivia, que deixou o campo irritado no clássico deste sábado, contra o Santos, na Vila Belmiro.
7788	O telefone da unidade, para outras informações, é 4651 3473.
7789	O telefone para mais informações: (17) 3405-9750.
7790	O teletrabalho foi adotado pelo PJBA desde meados do mês de março, considerando as orientações das autoridades responsáveis no que diz respeito à situação emergencial de saúde pública.
7791	O tema da morte assistida foi ganhando relevo e, no início deste ano, o Parlamento aprovou uma série de projectos que abriram o caminho para a elaboração de uma lei que permita e regulamente a morte assistida.
7792	O tema é de livre escolha e haverá premiação em dois níveis: local, apenas para quem reside em Cachoeiro, e estadual, para quem reside nos outros municípios do estado.
7793	O tema foi discutido nesta quarta-feira (30), na abertura no “III Seminário de Políticas de Desenvolvimento Urbano Municipal”, que teve como objetivo principal elaborar o diagnóstico do transporte, mobilidade e trânsito.
7794	O tema foi escolhido porque dia 30 de julho é considerado o Dia Mundial de Enfrentamento ao Tráfico de Pessoas.
7795	O tema tem sido amplamente discutido e divide a opiniões dos juristas.
7796	O temor em torno da doença afetou até mesmo cidades que estão fora dessa zona, com comércio fechado e aulas suspensas.
7797	O tempo de Deus é muito diferente do que nós planejamos".
7798	O tempo de recuperação pode ser ainda maior do que os quatro anos, se a confiança de empresários e consumidores continuar baixa como mostraram as últimas sondagens.
7799	O tempo foi passando, mas o entusiasmo verde e branco não esmoreceu, apesar de Telma Monteiro ter referido a quem a contactou que se sentia bem no Benfica e que era seu desejo permanecer na Luz e renovar o contrato que expira no final do ano.
7800	O tempo parece longo, mas não se trata apenas da escovação.
7801	O tenista venceu o argentino Gastón Gáudio por 2 sets a 0, neste sábado, com parciais de 6-1 e 7-6 (8/6).
7802	O terceiro, acantona-se no lado direito do campo, muito chegado à linha lateral e sem ultrapassar o centro do terreno.
7803	O terceiro debate com os candidatos a governador será transmitido na próxima quinta-feira, 23, pela TV Meio Norte, em horário nobre, das 18h30 às 20h30.
7804	O terceiro é um novo teste rápido que faz a detecção de anticorpos, utilizando uma pequena amostra de sangue para a detecção.
7805	O terceiro não digo, que é para irem ver”.
7806	O terceiro prémio, de 30.747,38 euros, também vai ser entregue a cinco apostadores, um dos quais em Portugal.
7807	O Termo de Apreensão foi gerado para garantir o pagamento do imposto devido.
7808	O termo define as expectativas e regras sociais para que alguém seja entendido como "homem de verdade".
7809	O teste de Ishihara foi criado em 1917 pelo Dr.
7810	O teste serviu como preparação para as duas primeiras competições da temporada.
7811	O texto aprovado é um substitutivo da MP elaborado pelo senador Fernando Bezerra Coelho (PMDB-PE), relator da matéria na comissão mista do Congresso Nacional que analisou a proposta.
7812	O texto definitivo da decisão, com detalhes da pena, ainda não foi publicado e ainda cabe embargos de declaração, antes de transitar em julgado.
7813	O texto inserido de última hora destaca que a quantidade não poderá ultrapassar o limite de nove funcionários – e não mais de oito, conforme a proposta original –, sendo um chefe de gabinete e oito servidores para assessoramento.
7814	O texto – que acabou sendo transformado pelo Congresso em projeto de lei após perder a validade, no dia 19 de maio – diz respeito à regularização fundiária em terras pertencentes à União.
7815	O The Broadway vai levar a experiência do universo teatral, de um dos espaços mais culturais de Nova Iorque, ao público, para isso, terá uma agenda de shows musicais e esquetes.
7816	O Tiago Nunes saiu do Athletico e chegou no Corinthians de forma equivocada.
7817	O Timão manterá uma parcela dos direitos econômicos do jovem pensando em eventuais futuras transferências.
7818	O Timão quer um centroavante, posição carente também no alvinegro.
7819	O time da capital finalizou apenas seis vezes, nenhuma delas na meta do goleiro Giovanni.
7820	O time tentou pelo menos uma prorrogação.
7821	O título colocou os "Gunners" no topo da lista de ganhadores da FA Cup, agora com 12 troféus, um a mais que o Manchester United, time que eliminou nas quartas de final da competição.
7822	O título da última quinta-feira, 19, em Araçatuba, reafirma a hegemonia que o futsal penapolense conquistou na região nos últimos anos.
7823	O Togo não comunicou quaisquer casos nos últimos 10 anos, e daí a validação pela OMS.
7824	O torcedor argumentou que Bruno recebia salários para fazer um “papelão” daqueles, enquanto o goleiro afirmou que permaneceu 18 anos no Palmeiras sem sequer ter empresário.
7825	O torcedor deve guardar a passagem, pois ela será utilizada tanto na ida quanto na volta.
7826	O total de contratos para a construção do CPA é de 26, restando apenas cinco para entrarem em execução.
7827	O trabalho de reabilitação cognitiva é um trabalho de médio prazo, mas com três meses os pacientes já veem uma melhora significativa.
7828	O trabalho investigativo teve início, no ano passado, quando foi realizada a primeira fase da operação, com cumprimentos de mandados de busca e apreensão.
7829	O trabalho que faz pela actividade física na vila é, ainda assim, muito mais extenso.
7830	O trabalho que fiz foi muito valorizado quer dentro, quer fora do Sporting.
7831	O Trailblazer é conhecido no mercado brasileiro por unir alta dose de refinamento, performance e robustez.
7832	O trânsito na região central de Juiz de Fora vai sofrer mudanças para a realização do concurso Rainha Gay do Carnaval de Juiz de Fora, neste sábado, 8 de fevereiro.
7833	O tratamento da menina, que contraiu HIV de sua mãe, começou com antirretrovirais quando ela tinha quase nove semanas de idade e foi interrompido na 40ª semana de vida, momento em que o vírus foi suprimido.
7834	O tratamento não consegue evitar a morte dos neurônios dopamínicos, nem ressuscitá-los.
7835	O tratamento pode exigir o uso de analgésicos e antibióticos.
7836	O trecho entre os quilômetros 136 e 138 está interditado.
7837	O treinador poderá contar com os laterais Samuel Xavier e Alyson, que foram preservados do empate sem gols diante do Athletico-PR.
7838	O treinador tirou o brasileiro de campo no fim da partida somente para ele ser aplaudido pelos torcedores no Santiago Bernabéu.
7839	O treinador vai estar de volta a Belo Horizonte no próximo sábado, para acompanhar o duelo com o Cruzeiro, marcado para às 19h, no Mineirão, pela 8ª rodada do Campeonato Mineiro.
7840	O TRF comunicou, em seu site na madrugada deste ságado, dia 12 de abril, que o Corregedor-Geral da Justiça Federal de 1º Grau da 1ª Região não tem competência para decretar, em decisão monocrática, a prisão dos investigados na Operação Pasárgada.
7841	O tribunal de Nanterre, em França, ao que Jean-Marie Le Pen recorreu, validou a decisão da Frente Nacional de o expulsar.
7842	O Tribunal Europeu condenou agora o Estado ao pagamento de 30 mil euros de multa e de 8,919 euros (por custos e despesas) por considerar que houve violação do Artigo 10 da Convenção, que diz respeito à liberdade de expressão.
7843	O Tribunal Regional Eleitoral do Piauí (TRE-PI) vai finalizar nesta terça-feira (15) o julgamento das Resoluções 23422/2014 e 23520/2017, do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), que propõem uma redução de zonas eleitorais em todo país.
7844	O Tribunal Superior Eleitoral (TSE) deve decidir até junho se adia ou não as eleições municipais deste ano.
7845	O trio marcou 15 gols na competição, e segundo a publicação, "o sistema criado pelo técnico Luis Felipe Scolari deixou todos os jogadores felizes e possibilitou que cada um deles mostrasse suas habilidades de tirar o fôlego".
7846	O triunfo deixou os líderes da Conferência Oeste com 40 vitórias e 12 derrotas.
7847	O troféu de campeão será disputado entre os times do São Vicente e do Comercial.
7848	O trunfo da região está, segundo ele, em demonstrar que apesar do crescimento no número de casos o sistema de saúde local apresenta estabilidade.
7849	O TSE pediu a redução do prazo para 10 dias após o pleito, o que daria 20 dias a mais aos técnicos para análise.
7850	Ou ainda, acompanhando de perto figuras como B Fachada, Lula Pena, Tó Trips ou Norberto Lobo.
7851	Ou a quem este epíteto foi dirigido?
7852	O Uberaba vai ganhar sua primeira horta comunitária.
7853	Ou foi furtado, alguma coisa assim”, completa.
7854	O UKIP surge em terceiro (12%), seguido dos liberais democratas (8%) e os verdes (5%).
7855	O Ultimate divulgou o pôster oficial do UFC Brasília, que acontece dia 14 de março, no Ginásio Nilson Nelson.
7856	O último aparelho, como esperado, é um aparelho mais robusto.
7857	O último dado divulgado ao mercado pela OGX sobre os campos citados era de 13 de maio de 2010 e estimava reservas muito superiores: entre 1,4 bilhão e 2,6 bilhões de barris de petróleo equivalente.
7858	O último reajuste foi regulamentado pelo decreto nº 6337, de 29 de abril de 2016, que está em vigor.
7859	O único capaz de se transformar.
7860	O único problema é controlar a ansiedade.
7861	“O UNO”, a origem de toda a realidade, o ser divino no qual Hipácia acreditava e queria se aproximar.
7862	Ou o que se está fazendo é induzir essa decisão — afirma.
7863	Ou produzir reparação.
7864	Ou querem apenas fazer chicana política?
7865	Ou seja, apenas cogitações de hipóteses – não houve uma palavra sequer a comprometer autoridades.
7866	Ou seja, é incorreta a negativa do governo, quando se nega a efetivar a restituição?
7867	Ou seja, ela entende que todas as violações que foram praticadas por militares e civis a mando da ditadura militar, de 1964 a 1985, ocorreram no contexto de crime contra a humanidade”, explicou.
7868	Ou seja, em breve, os EUA deverão recuperar a liderança perdida para a China em 2009, o que deverá acontecer não só em função do crescimento da economia norte-americana e da desvalorização do real como da queda nas cotações das agrícolas e minerais.
7869	Ou seja, gordura escorrendo, com sabor de ingredientes selecionados e cuidadosamente preparados.
7870	Ou seja, inevitavelmente, o Timão reencontrará uma equipe que não lhe traz boas lembranças.
7871	Ou seja, o atleta poderá ser premiado em mais de uma categoria.
7872	Ou seja, o tempo que dista daquele dia negro, parece mostrar que o que aconteceu não foi suficiente para, de uma vez por todas, começarmos a olhar para o nosso País como um todo, continuando a haver vários países dentro deste Portugal.
7873	Ou seja, outros bancos poderão operar os recursos do Fundo e serem remunerados por isso.
7874	Ou seja, o valor total repassado a uma cidade com 10 mil habitantes será de R$40 mil, enquanto uma cidade com 50 mil habitantes receberá R$200 mil, e assim por diante.
7875	Ou seja, quando negros praticam “preoconceito” contra brancos.
7876	Ou seja, quanto mais músculos um corpo têm, mais calorias ele gasta porque esse é um tecido que consome muito.
7877	Ou seja: se a regulação da mídia envolver os “jornalões” e as tevês privadas, é censura.
7878	Ou seja, se encontrar um animal prestes a morrer, deve deixá-lo lá sofrendo e chamar o pessoal da Zoonoses que, na verdade, acabam de sacrificar o animal.
7879	Ou seja se fecharam pra se proteger e deixe o povo que paga seus salários à mercê do destino.
7880	Ou seja, uma das obras-primas da literatura mundial, de 1850, está em alta, ao lado de títulos da atualidade.
7881	Ou seja, vários são os meios de tornar eficiente o trabalho do segurança privado, de forma que não seja necessária a busca pessoal privada que, como dito, é ato ilegal e pode configurar até mesmo o crime de constrangimento ilegal.
7882	Ou será que em seu discurso conservador e separatista, há muitas exceções?
7883	"O uso de ferramentas web 2.0 é incipiente.
7884	O uso de máscaras faciais é obrigatório, e as classes costumam ter metade do tamanho da época pré-Covid.
7885	Outra boa opção são os passeios feitos em carruagens.
7886	Outra equipe da PRF foi até onde a mulher mora e encontrou mais carteiras de trabalho e identidades falsas.
7887	Outra medida importante é manter os ambientes limpos e bem arejados, com boa circulação de ar”, recomendou.
7888	Outra, onde indústrias do mesmo setor, se preveniram e estão enfrentando a crise com competência e inovação.
7889	Outra proposta de Zoinho é atrair para o bairro serviços essenciais, como, por exemplo, um posto de atendimento da Light, para que os moradores não precisem se deslocar para o Centro em busca de atendimento.
7890	Outra questão destacada na nota é que o Programa Nacional de Assistência Estudantil (PNAES) é insuficiente para o tamanho da demanda.
7891	Outras 31 seleções fizeram amistosos preparatórios para o Mundial nesta quarta-feira.
7892	Outras 4.144 pessoas acertaram a Quadra.
7893	Outras 941 pessoas aguardam resultado do exameA Secretaria de Estado de Saúde do Acre, por meio do Departamento de Vigilância em Saúde, informou 373 novos casos de contaminação por novo coronavírus no estado, nesta segunda-feira (3).
7894	“Outras empresas estão com o mesmo problema que ela e funcionários já foram demitidos.
7895	Outra solicitação atendida pela Prefeitura foi em relação ao prazo para adequação das lojas.
7896	Outras três intervenções estão sendo feitas no município para atenuar os riscos de desmoronamentos em razão da chuva.
7897	Outro artista Cabo Verdiano que se encontra nomeado nos IMPA deste ano é Roy Job, com três nomeações para “World Music”, “Pop” e “Song Of The Year”, assim como a cantora Assol Garcia na categoria de “World Music”.
7898	Outro desfalque será o do capitão Leandro Castán, suspenso pelo terceiro amarelo.
7899	Outro destaque vai para o contemporâneo de Fabiano de Castro, que iniciou sua carreira em Juiz de Fora, e mostra para o público todo o encanto da música instrumental brasileira.
7900	"Outro detalhe que reforça essa importância de já cadastrar é que, todos os furtos e roubos de celulares em nosso estado podem ser acessados e, em caso de localização, seus proprietários serão comunicados.
7901	Outro grande momento da rodada foi a vitória dupla dos paulistas diante dos cariocas, no Rio de Janeiro.
7902	Outro impacto negativo foi a eleição para a Presidência da Câmara dos Deputados do candidato independente Severino Cavalcanti, do Partido Progressista (PP), em Fevereiro deste ano, por "total inabilidade do PT", segundo Fleischer.
7903	Outro jornalista elogiou a atuação de Aguirre no campeonato, mas ainda assim o comentarista se mostrou relutante em concordar.
7904	Outro nome possível para assumir o cargo de Unai Emery é Antonio Conte, do Chelsea, mas o presidente do clube francês, Nasser Al-Khelaifi, nega qualquer vínculo com outro técnico.
7905	Outro ponto criticado pelos jornalista seria uma possível punição à Carol Solberg por parte da patrocinadora Banco do Brasil.
7906	Outro ponto de destaque foi a gestão de resíduos sólidos.
7907	Outro ponto em que a comunidade internacional precisa se fazer mais presente é na prestação de apoio às vítimas.
7908	Outro ponto: é preciso que os dois esqueçam as mágoas e os rancores.
7909	Outro ponto importante, que deve ser esclarecido, é que não precisa ter algum defeito para devolver o produto.
7910	Outro problema verificado trata-se da ausência de seis médicos no corpo clínico que trabalha com 65 servidores em mais de 10 especialidades.
7911	Outro projeto desenvolvido por nosso governo é um novo acesso aos bairros de Jardim Vitápolis e Vila Dr.
7912	Outros dois estão internados no Hospital Luís Eduardo Magalhães.
7913	Outros dois foram desperdiçados.
7914	Outros fator importante que estamos sentindo junto a população é que a mesma deverá fazer uma seleção rigorosa dos candidatos a vereador.
7915	Outros lugares do globo já ocuparam esse lugar: primeiro a China, onde o surto começou em dezembro, seguida da Europa e depois dos Estados Unidos.
7916	Outros músicos que estão ali esperando a vez para ensaiar se aproximam de Manecas, já tomado pela própria vibração.
7917	Outros países, como Alemanha e França, expressaram suas preocupações com a posição de Trump sobre o meio ambiente e mudanças climáticas.
7918	Outros R$ 123 milhões foram repassados para que os 399 municípios apliquem na compra de carros para a Saúde.
7919	Outros são pós-independência e dão um vislumbre de como os EUA se tornaram um país de imigrantes.
7920	Outro susto veio do Índice de Preços ao Produtor (IPP) de julho, que avançou 3,22%, a maior variação positiva da série histórica, iniciada em janeiro de 2014.
7921	Outros velhos colegas de armas e dirigentes políticos também o visitaram com flores para lhe desejar boa saúde e longevidade.
7922	Outros vilões do ouvido são o café, refrigerantes do tipo cola e açúcar refinado, sem falar na exposição a ruídos intensos, que incluem fones de ouvido, altura de televisão, rádio e computador, o som de casas noturnas e fogos de artifício.
7923	O valor a ser pago ou transferido com o Pix sai direto da conta do usuário pagador para a conta do usuário recebedor, seja ele pessoa física ou um estabelecimento, sem necessidade de intermediários.
7924	O valor das obras somadas?
7925	O valor de R$ 100 milhões para comprará equipamentos para a Polícia Militar", disse.
7926	O valor de royalties suportado pelo uso de uma marca pode ser reduzido ou excecionado?
7927	O valor deste mês é dos mais altos desde Dezembro de 2007, segundo a Bloomberg, e excedeu as expectativas dos analistas.
7928	O valor do prêmio está estimado em R$ 9.1 milhões.
7929	O valor foi obtido após pesquisa realizada pelo em 10 postos da cidade neste domingo (19).
7930	O valor médio dessas operações foi de R$ 31,8 mil no banco, com prazo médio de financiamento de 41 meses e percentual médio de entrada de 39%.
7931	O valor mínimo é de R$ 5 mil. Colecionadores e fãs poderão fazer lances até o início do leilão online, às 14h30 do dia 29.
7932	O valor real do imóvel deve prevalecer sobre o valor venal para fins de cálculo do Imposto de Transmissão de Bens Imóveis (ITBI).
7933	O valor refere-se a imóveis, investimentos, contas em banco e dinheiro.
7934	O valor restante terá de ser pago no dia da celebração da escritura.
7935	O valor total do projeto é de 22,7 M(euro) totalmente financiado por Fundos Privados.
7936	O veículo da família foi recuperado.
7937	O veículo foi conduzido ao plantão de polícia, onde se encontrava a proprietária registrando queixa de furto de sua motocicleta.
7938	O veículo foi vendido na feira das trocas quatro dias após o fato litigioso.
7939	O veículo pertence ao irmão de David.
7940	O velhinho foi á loucura beijando, beijando, lambendo e gritando viva Cuba, a mulher solicita para realizar completamente os desejos daquele sub óbito, ficou de quatro para aumentar o tamanho da bandeira.
7941	O verbo HAVER, com o sentido de “existir ou acontecer”, é impessoal (sem sujeito), por isso só pode ser usado no singular.
7942	O vereador Edmilson Campos, único parlamentar da legenda, não participou da reunião dando sinais que deve mesmo deixar a legenda que ficou com a cara do prefeito Francis Maris (sem partido).
7943	O vereador Fabricio Lima apoiou a competição esportiva com demais parceiros.
7944	O vereador Joaquim Maia (PV), afirmou durante a sessão na Câmara de Palmas nesta quarta-feira, 14, que o aumento no valor das refeições no restaurante comunitário foi "acerbado" (excessivo).
7945	O vermelho significa amor, fertilidade, força, paixão e aumento do magnetismo.
7946	O vice-prefeito, Alexandre Mustafa, prestigiou a celebração e visitou as dependências do cemitério.
7947	O vice prefeito de Jequié, Sérgio da Gameleira, recebeu uma proposta de 3 milhões de reais em dinheiro para se aliar novamente ao grupo do deputado federal Roberto Britto e da Prefeita Tânia Britto.
7948	O vídeo do candidato concedendo entrevista coletiva foi divulgado no perfil pessoal dele no Facebook.
7949	O vídeo é bem simples, mas possui uma carga melancólica impressionante.
7950	O vídeo institucional que está disponível já a partir de hoje na internet através do endereço www.apcoi.pt/video2012 é narrado por Ricardo Carriço, ator e embaixador desta associação sem fins lucrativos e foi gravado nos estúdios Magisom, em Lisboa.
7951	O vigilante, segundo a polícia, teria roubado a quantia de R$ 21 mil. Mas foi perseguido e capturado quando chegava em casa de motocicleta, no bairro Paraíso, após o crime.
7952	O vínculo entre as partes expira em 2014.
7953	O vitorioso deverá ser conhecido antes das 23h(de Brasília).
7954	O “Viva” é veiculado diariamente às 6h50, na 96 FM, sendo distribuído às demais emissoras de rádio do Estado.
7955	O volante arriscou um chute de muito longe aos 20 minutos da primeira etapa.
7956	O volante recebeu o terceiro catão amarelo e cumprirá suspensão automática.
7957	O volume de benefícios fiscais garantido às empresas está no nível mais elevado desde 2006.
7958	O volume representa uma perda de arrecadação de aproximadamente R$ 10,4 milhões.
7959	O vulcão tem cuspido pequenos fragmentos de lava da cratera, mas não houve mais fluxo de lava desde então.
7960	O Wolverhampton, de Nuno Espírito Santo, foi esta quarta-feira eliminado da Taça de Inglaterra após perder (1-0) com o Manchester United, em Old Trafford, em jogo da segunda mão da 5.ª eliminatória da prova.
7961	O workshop tem apoio da Agência Porã.
7962	O xerife do condado de Butte, Korey Honea, disse nesta sexta-feira que sete das pessoas foram encontradas carbonizadas dentro dos seus carros, uma próxima da sua viatura e uma outra no interior de uma habitação.
7963	O zagueiro, porém, não deve ser utilizado no duelo deste final de semana.
7964	O Zoneamento Agrícola de Risco Climático (Zarc) das culturas de amendoim, cevada (cultivo de sequeiro) e irrigado, feijão caupi, girassol, mamona e sorgo granífero foi atualizado e publicado nas portarias do Diário Oficial da União desta semana.
7965	Ozzy Osbourne lança morcego de pelúcia que ‘perde a cabeça’
7966	Pablo Siles (5), jogador do Danubio, do Uruguai, comemora seu gol com os companheiros de equipe durante a segunda partida contra o Atlético-MG, válida pela segunda fase da Copa Libertadores da América 2019.
7967	Pacientes de baixo risco não precisam fazer.
7968	Padre Sicari destacou como este tipo de sinceridade cheia de fé caracterizava a relação entre os dois (vídeo: http://youtu.
7969	Paga ainda pelo Fundo Partidário, que supera a casa dos R$ 800 milhões, e ainda o horário dito gratuito na TV e rádio, que também é pago pelo erário, ou seja, com os impostos cobrados de cada cidadão, com a desoneração de tributos”.
7970	Página 20: Veja utiliza veículo de deputado tucano para fotografar…
7971	Paira um sentimento de incerteza nas ruas vazias da cidade.
7972	Palavra alguma falhou de todas as boas coisas que o Senhor prometera à casa de Israel; tudo se cumpriu."
7973	Palhaços e bailarinas surgem no Bloco do SESC guiados por Belezão e pela competente diretora Ada Camisasca.
7974	PAN quer criação de condições para uma terceira idade ativa - Açoriano OrientalAceda aos seus dados e faça a gestão da sua subscrição.
7975	Paolo Maldini se encaixa perfeitamente com a palavra lealdade, uma qualidade que cada vez menos se encontra no meio do futebol.
7976	Para 2017, as expectativas sobre o IPCA subiram pela primeira vez após dez semanas, para 5,14 por cento, frente a 5,12 por cento do Focus anterior.
7977	Para 2018, a expectativa é de crescimento, recuperando o potencial perdido no ano que passou.
7978	Para 2020, a Opep projetou que a demanda mundial deve cair 8,9 milhões de bpd.
7979	Para 2020, Onyx disse que a articulação política não muda, continuará sob o comando do general Luiz Eduardo Ramos, chefe da secretaria de Governo.
7980	Para 58% dos entrevistados, o consumo de programação cultural na web provocou uma melhora no relacionamento com as outras pessoas da casa, principalmente para aqueles entre 45 e 65 anos (segmento no qual o índice chegou a 66%).
7981	Para a 10ª Regional de Saúde, os índices são preocupantes.
7982	Para a Associação dos Cabos e Soldados da Polícia Militar do Pará, a lei irá ajudar os agentes de segurança pública que residem com seus familiares e podem ser um agente de transmissão.”
7983	Para a batida foi escalado o camisa 11 do Fortaleza, Romário.
7984	Para acessar a chamada de conferência dos EUA, o número gratuito é 888-600-4861 e do exterior é 913-312-0384.
7985	Para acessar o SNF de qualquer parte do Brasil e do exterior, basta solicitar uma senha.
7986	Para a condução dos trabalhos foi constituída comissão eleitoral composta por cinco pessoas.
7987	Para a Crimeia, eu diria que é assunto resolvido: em maio, se tornará estado independente.
7988	Para a diretora Luciana Araújo, um universo de melhorias foram garantidos para o alunado, garantindo, dessa forma, um local adequado para o ensino.
7989	Para adotar é preciso ser maior de 18 anos e preencher os dados como: nome, CPF, endereço, telefone e se tem outros animais.
7990	Para a gestora do PEF-CE, Imaculada Vidal, a oficina traz novas perspectivas a serem trabalhadas com a sociedade em geral.
7991	Para agilizar o deslocamento em direção a São Bernardo, os motoristas devem evitar a região.
7992	Para ajudar os pequenos negócios, como lojas de bairro, a conseguir manter o fluxo de caixa, a fintech Cora lançou o site Compre dos Pequenos.
7993	Para albergar este instituto, foi construído de raiz, no Polo Universitário da Asprela da UP, um novo edifício de 18 mil metros quadrados.
7994	Para alcançar seus objetivos, Alexandra trabalha como garota de programa, sob o pseudônimo "Slovenian Girl", atraindo seus clientes através de anúncios de jornal.
7995	"Para alegar, tem que provar", cobrou, acrescentando que não se pode brincar com a vida de uma pessoa nas redes sociais.
7996	Para além das questões que envolvem a advocacia em si, a interrupção das atividades presenciais do Judiciário vem trazendo uma série de prejuízos ao cidadão que necessita recorrer à justiça.
7997	Para além de angolanos, há também portugueses que foram contactados no sentido de «levar algumas encomendas para pontos estratégicos da Europa».
7998	Para além de Plata, Camacho, Acuña e do lesionado Jovane, o Sporting tem Raphinha e Diaby para as alas do ataque e ainda pode chegar um reforço.
7999	Para além deste pormenor, o triunfo servirá do tónico motivador para ao arranque do campeonato, onde na jornada inaugural o xadrez de Praia, deslocará ao Diogo Simão para defrontar o conjunto de JUBA.
8000	Para além disso, durante a próxima semana vai ser lançado o videoclip da segunda música de MC Loma, ‘Ostentação’.
8001	Para além disso, em linha com aquilo que foi recentemente dito pela Comissão Europeia, o CFP refere que existe um “risco de desvio” face às regras orçamentais europeias.
8002	Para alguns especialistas, o pedido é plausível e tem chances de ser aceito pelo Judiciário.
8003	Para alongar, invista em cores próximas às da sua pele e nos modelos over the knee.
8004	Para ambos, o momento é de buscar a paz na região, encerrar o período de guerra e consolidar a democracia na região.
8005	Para Ana Regina Caminha Braga, psicopedagoga especialista em educação e educação especial, a criança precisa experimentar, ousar, tentar e conviver com as mais diversas situações.
8006	Para a pesquisa participaram 42 voluntários heterossexuais e homossexuais, de ambos os sexos, cuja tarefa era simples.
8007	Para apresentar o jogo entre Lazio e Napoli, os jornais do país estamparam a foto do lance de dois anos antes.
8008	Para a professora Maria do Socorro, o projeto de alfabetização vai muito além do saber ler e escrever.
8009	Para a realização da pesquisa, está prevista a contratação de mais de 25 mil servidores temporários em todo o país.
8010	Para a realização do curso da CIPA o Sindicato obteve parcerias com Agências dos Trabalhadores, comunidades rurais, Centro Cultural e Sistema Senar/Faep.
8011	Para a realização do evento aescola recebeu a doação de 1.256 livros novos, que foram vendidos com 50% de desconto se comparado com os preços das livrarias.
8012	Para as crianças menores, a dica do educador é abordar o tema de maneiras mais lúdicas, com brincadeiras e historinhas.
8013	Para as mães que gostam de frutos do mar, há opções de mini lulas recheadas com crustáceos é uma indicação para a entrada.
8014	Para as militantes do MMM, o fato de os articuladores do impeachment serem todos contrários às pautas fundamentais para as mulheres é mais um indício de que está acontecendo um golpe de caráter machista.
8015	Para a superintendente regional do Sebrae, Sirlene Martins, a Semana Santa em Paraíso representa desenvolvimento no turismo e no comércio do município.
8016	Para atender a esses servidores, foi montado um cronograma.
8017	Parabens ao Legislativo Local que fará uma justa e prefeita homenagem ao Sr. Ruben Prass concedendo-lhe o Titulo de Cidadão Honoraio,pois é assim que se faz.
8018	Parabéns Nayara e Laucicléia, vocês são trabalhadoras e cidadãs exemplares.
8019	Parabéns pela forma de pensar.
8020	Para Calinca, a proteção à criança e ao adolescente é necessária para o desenvolvimento dos jovens no Brasil.
8021	Para cima!”, escreveu Jonathan em uma postagem em seu Instagram.
8022	Para começar pão, o mais importante alimento do povo de Deus.
8023	Para começar, reportagem publicada no jornal O Globo deste sábado (29) mostra que a ciência no Brasil no próximo governo estará em risco.
8024	Para comemorar a nova idade Siumara, reuniu alguns amigos no Cassino, com um jantar mais que especial, ao lado do seu marido Tenente Coronel Fonseca, seu …
8025	Para compartilhar esse conteúdo, por favor utilize o link http://www.acidadevotuporanga.com.br/artigo/2019/10/giros-ou-a-balada-n58092 ou as ferramentas oferecidas na página.
8026	Para concretizar a invenção, Saker estudou a fundo as normas da agência de transportes sueca antes de submeter o seu autorretrato como fotografia do documento.
8027	Para conseguir ingressos, é preciso ligar para 4040-4001, das 8h às 18h.
8028	Para defender cotas da Ufopa, MPF pede que Justiça anule declarações falsas e impeça atuação de fraudadores - Diário Online - Portal de Notícias O campo de email é obrigatorio?
8029	Para Deus, não há tratamento “especial” para aqueles que estão há mais tempo no processo de seguimento.
8030	“Para disputar eleição tem que ter coragem!
8031	Para economizar, hospedagem na casa de familiares e amigos em alguns países e visitas agendadas na maioria dos países, no período de baixa temporada.
8032	Para Edmar de Almeida, professor do Grupo de Economia de Energia da UFRJ, os investimentos das empresas estão associados aos preços do petróleo, já que uma menor cotação da commodity afeta sua capacidade de geração de caixa.
8033	Para ela, a fórmula ideal deve mesclar tempo de contribuição e idade, como a fórmula 85/95, pois assim as variações de idade entre os trabalhadores são acentuadas.
8034	Para ela, boa parte dos governos regionais vêm se esforçando para construir sociedades mais igualitárias, mas este fenômeno ainda é incipiente.
8035	Para ela, encontros assim aproximam a administração dos municípios do Governo do Estado.
8036	Para ela, existe uma linha tênue nessa discussão sobre a educação em casa.
8037	Para ela, isto demonstra que ainda estamos presos a estruturas misóginas que repetem e promovem o na sociedade.
8038	Para ela, o pancadão promovido pelos próprios moradores, que chega a reunir dezenas de milhares de pessoas, é uma das raras opções acessíveis de diversão para os jovens que vivem na favela.
8039	Para ele, a linha editorial adotada por alguns veículos é de “evitar o debate”.
8040	Para ele, o primeiro ponto de agregação de valor à indústria florestal está na bioenergia.
8041	Para ele, preso não pode ter televisão ou ventilador na cela.
8042	Para eles o povo não precisa de comer.
8043	Para escrever o livro, ele realizou mais70 entrevistas com personalidades que marcaram a redemocratização brasileira.
8044	Para essa peneira, podem participar atletas que nasceram entre os anos de 1999 e 2001.
8045	Para esse ano a meta do presidente da Câmara, José Aparecido Alves, o Cido da Yafarma, é ampliar o trabalho da Ouvidoria a fim de melhorar a relação da Casa e dos vereadores com a população por meio do fortalecimento institucional.
8046	Para esse tipo de ateu, que está mais propenso ao agnosticismo, nenhuma divindade suprema que lhe foi apresentada pode ser aprovada quando submetida a uma análise sob método empírico de comprovação científica.
8047	Para este ano, as opções para pagamento foram em cota única e em três parcelas (ambos com descontos) ou em até nove pagamentos (neste, sem benefícios).
8048	Para este compromisso, Tite se viu forçado a promover uma alteração em relação ao time que goleou o Peru.
8049	Para este domingo está prevista uma manifestação em sentido oposto, pela convivência, democracia a reconstrução da Catalunha.
8050	Para executar suas funções, ele precisa construir uma carapaça extremamente rígida que o proteja da realidade.
8051	Para exemplificar, a soma dos juros pagos pelas famílias representa 372 milhões de vezes o valor do salário mínimo atual (R$ 954).
8052	Para Fávaro, os animais silvestres são importantes para manutenção da biodiversidade que é riquíssima.
8053	Para fazer a matrícula ou manifestar interesse na vaga, os candidatos devem acessar o sistema de matrículas do IFMS.
8054	Para finalizar, o diretor de Turismo e Cultura diz que qualquer dúvida ou questionamento sobre o funcionamento do evento, o cidadão pode procurar o Departamento de Fiscalização.
8055	Para Flávia Milaneze, da Milanez & Milaneze, empresa realizadora do evento, o trabalho em conjunto com os expositores é fundamental para alcançar os resultados desejados.
8056	Para garantir aos alunos que aguardam o transporte escolar, mais conforto e segurança.
8057	Para garantir que esse código esteja válido na Crumpler, a melhor alternativa é estar sempre de olho nos novos cupons disponibilizados diariamente.
8058	Para Gonzalo Vecina Neto, da FSP-USP, é preciso mapear as coisas mais essenciais a triviais e estabelecer regras – uso de máscara, álcool em gel, lavagem das mãos, controle do número de pessoas e distanciamento.
8059	Para Guennadi Ziuganov, as comemorações do 93.º aniversário da revolução de Outubro ocorrem no contexto de «uma crise sem precedentes do sistema capitalista».
8060	Paraibano, radicado em Pernambuco, o autor de O auto da Compadecida estava internado no Real Hospital Português, no bairro da Ilha do Leite, desde a segunda-feira (21).
8061	Para investigar a origem da felicidade, a agremiação levou a plateia a uma viagem ao redor do mundo e da História.
8062	Para ir ao desfile, aberto ao público, é preciso se inscrever previamente no link bit.
8063	Para Irene Santos, Poetas do Atlântico parte também do princípio teórico de que não há literatura, mas apenas inter-literatura, e de que não há cultura, mas apenas inter-cultura.
8064	Para isso, a médica sugere que os pais negociem e façam deste momento uma oportunidade de estimular a solidariedade.
8065	Para isso, confia que a sua experiência de cinco anos no Comissariado Contra a Corrupção (CCAC) o vai ajudar a assumir o novo desafio.
8066	Para isso, contamos com as tropas próprias da 6ª Região Militar e estamos recebendo mais servidores do Exército e de outros órgãos federais, que já começaram a chegar”.
8067	Para isso, devem adotar todas as medidas necessárias, inclusive prisão em flagrante em caso de cometimento de infrações penais.
8068	Para isso, elas contrabandeiam seu material genético para dentro da célula hospedeira e deixam que as máquinas moleculares da vítima façam todo o serviço sujo com base no “manual de instruções” dos genes.
8069	Para isso, ele tem a área da saúde como principal bandeira de luta, com trabalhos e benefícios levados para mais de 100 municípios goianos.
8070	“Para isso é necessária a melhoria das ações e equipamentos dos policiais, e este curso faz parte desse esforço”, disse.
8071	Para isso, líderes, gestores e colaboradores devem agir para que as mudanças sejam realizadas.
8072	Para isso, os interessados precisam preencher uma ficha com seus dados pessoais e informações de saúde.
8073	Para isso, precisa retomar, primeiramente, as atividades em outros locais esportivos da cidade, por isso a Praça de Esportes será a prioridade em projeto de recuperação para o ano que vem.
8074	Para isso que servem as praças que todo mundo tanto reclama.
8075	Para isso, todo o lixo da dengue deve ser colocado nas portas das casas nos sábados e domingos anteriores aos dias em que os caminhões irão fazer o recolhimento nas regiões.
8076	Para já, o valor do SMN ainda está por definir, com o ministro das Finanças a recusar avançar um valor para não prejudicar as negociações.
8077	Para Jayme Campos a discussão vai além do conteúdo e da classificação indicativa dos programas em geral.
8078	Para João Cravinho, com “grande empenho político”, é “exequível” regionalizar o país até 2022.
8079	Para jogar na Lotofácil da Independência, basta marcar de 15 a 18 números dentre os 25 disponíveis no volante, ou deixar o sistema escolher.
8080	Para Langevin, "há obviamente um esforço consciente de apresentar uma versão estilizada da propaganda nazista.
8081	Para Lenine Pinto, que abre o livro com citações, associações históricas e cruzamentos de fatos que reforçam sua teoria, “História é uma coisa viva, cada vez se descobre mais coisas novas”.
8082	Para levantar os custos, os pesquisadores primeiro calcularam o número mínimo de funcionários que uma unidade de conservação necessita.
8083	Para Lúdio, o fato de um servidor público ser escolhido como candidato ao Governo reflete a vontade de mudança dos líderes do grupo da situação e da sociedade.
8084	Para Lula, são remotas as chances de que ele seja indiciado nos processos que apuram corrupção na Petrobras e outras estatais.
8085	Para mais informações, entrar em contato pelo WhhatsApp (12) 9 9717-8157.
8086	Para manter a alface fresca por mais tempo dentro da geladeira, retire-a da embalagem plástica e seque bem as folhas.
8087	Para manter o distanciamento físico recomendado por autoridades de saúde como forma de evitar o contágio do novo coronavírus (COVID-19), cidades de vários estados aderiram ao ‘drive-thru’ no primeiro dia da campanha nacional da vacinação contra a gripe.
8088	Para Marcelo, o empresário "tinha uma liderança que era natural, era um líder e exercitou essa liderança em diversos sectores, na indústria, no comércio e em empreendimentos sociais e culturais".
8089	Para melhorar a operacionalidade do aeroporto e diminuir o incômodo, a Infraero isolou as intervenções no terminal e deverá retomá-las após o fim do Mundial.
8090	Para Menezes Leitão, este é mais um custo, injustificado, que os proprietários não devem suportar.
8091	Para mim, foi a última.
8092	Para mim, isso representa mais uma missão, como servidor público, dentre tantas outras que já aceitei.
8093	Para mim Pina é pura dramaturgia.
8094	Para mim tinha que ser: Fora Dilma e também, Fora Congresso.
8095	Para mim, tudo isso é tirar a qualidade, tirar o potencial de liberdade de um lugar.
8096	Para mudar esse quadro alarmante, se percebe a necessidade de promover e incentivar a prática de exercícios físicos.
8097	Para muitos atores interpretar um comediante não é fácil, para atuar como comediante a pessoas deve ter um ritmo, conhecido como timing, que identifica qual o melhor momento para fazer alguma coisa engraçada.
8098	Paraná retoma transplante pediátrico de fígadoDigite pelo menos 3 caracteres para uma busca eficiente.
8099	Para nível médio está previsto preenchimento de cargos para agente administrativo e agente de trânsito.
8100	"Para nos entendermos é necessário que partilhemos significados e um certo sentido comum da linguagem"
8101	Para o acadêmico de Letras Matias Mendes e homem do interior – ele é de Costa Marques –, o governo Jerônimo foi “dos piores para os centros urbanos de Rondônia, mas teve a virtude de atender as comunidades ribeirinhas do Madeira, do Machado e do Guaporé”.
8102	Para o antigo líder bloquista, o partido "tem de ser a segurança de quem sabe que tem a maior das maiorias absolutas", sendo esta, por exemplo, a segurança do salário digno, do emprego e da casa de família, pelo respeito pelos idosos ou pela igualdade.
8103	Para o artista, Minas abriga um dos melhores, se não o melhor, mercados de dança do país e, Belo Horizonte especificamente, é um celeiro de excelentes bailarinos e profissionais da dança.
8104	Para o autor da biografia de Ivete, a naturalidade com que a cantora vem tratando o assunto é fruto do excelente momento da baiana no campo pessoal.
8105	Para obter o documento de justificativa, o gestor municipal deve acessar o Portal e migrar para o link e-SUS Atenção Básica.
8106	Para o confronto contra os bolivianos, Tite optou por colocar Thiago Silva como titular ao lado de Miranda, sacando Marquinhos, titular em todos os jogos com o treinador no banco de reservas do Brasil.
8107	Para o coordenador do Focco, promotor Reinaldo Koch Filho, o engajamento contra a corrupção deve ser abraçado também pela sociedade e não somente pelos órgãos destinados a combatê-la.
8108	“Para o curso de Administração, a aquisição de um prédio próprio representa não só uma necessidade a curto prazo, mas a realização de um sonho para os servidores da Ufopa que se encontram trabalhando em Alenquer desde 2011.
8109	Para o democrata, tudo tem sua importância, é relevante, mas quando os recursos são mínimos ou reduzidos, é preciso estabelecer prioridades.
8110	Para o dia 13/06, quem solicitou espaço para falar sobre sua administração foi o prefeito Giuvan Nunes, de Uruburetama.
8111	Para o general, uma prioridade incontestável é concluir a pavimentação da BR-163, em um trecho de 65 quilômetros entre Novo Progresso e Moraes de Almeida (PA).
8112	Para o governante, há “ estruturais que não poderão ser resolvidos no curto prazo”.
8113	Para o homenagear o escritor e estimular a produção de contos, o Ministério da Cultura da Colômbia, com o apoio do Instituto Cervantes, lançou, depois da morte de Gabo, o Prêmio Hispano-americano do Conto.
8114	Para o lugar, a diretoria foi ao mercado e trouxe Makelele, ex-Palmeiras.
8115	Para o ministro, a grave situação das contas públicas nos estados acabou intensificando a crise de segurança.
8116	Para o pecuarista Eli Ornelas, a participação do poder público foi fundamental para a redução das perdas.
8117	Para o prefeito, a segurança de cada uma das crianças precisa estar acima de qualquer coisa, já que elas saem muito cedo de casa para vir até a cidade estudar, e que conforto e segurança são o mínimo que a administração municipal precisa oferecer.
8118	Para o presidente da Usipa, Sanzio Figueiredo, o mercado tem apresentado melhoras e empresas de grande potencial, como a Usiminas, estão avançando e isto abre um leque de oportunidades.
8119	Para o presidente do Centro de Ensino Superior de Guanambi (CESG), Felipe Duarte, a UniFG está comprometida no fomento do esporte e cultura para integrar toda a sociedade guanambiense.
8120	Para o presidente, o juiz que analisou o agravo proposta por sua chapa foi muito prudente e manteve a disputa, apenas prorrogando a data da eleição por um mês para que não houvesse mais nenhum prejuízo no processo eleitoral.
8121	Para o promotor de justiça Rodrigo Mazzilli Marcondes, as propostas de mudanças são “positivas”.
8122	Para o próximo ano, no estado capixaba, a tendência é de crescimento tendo em vista esse cenário mais otimista”, conta.
8123	Para o psiquiatra e educador Içami Tiba, a educação deve ser um barco remado por pais e docentes na mesma direção.
8124	Para os 05 acertos foram 236 apostas com prêmio de R$ 868,95 cada.
8125	"Para os anos seguintes a produção retornará gradualmente observando-se adicionalmente a estratégia de margem sobre volume", afirmou.
8126	Para Oscar, é animador ver tantas pessoas interessadas no show mesmo que ele não esteja mais na TV aberta.
8127	Para os clientes com contrato habitacional em atraso, as agências oferecem diversas outras opções de regularização.
8128	Para os consumidores que recebem entre R$ 2 mil e R$ 5 mil, houve queda de 0,2%.
8129	Para o secretário da agricultura, Roberto Sahium, é possível que em virtude da seca o prazo seja estendido.
8130	Para os LEV, a sugestão é de que os recipientes sejam trocados por modelos fechados, preservando o conteúdo das intempéries climáticas.
8131	Para os norte-americanos, os Mustang esportivos são apenas as versões da GT em diante.
8132	Para os políticos fica mais fácil a lembrança do eleitor em época de eleições.
8133	Para o superintendente do Sebrae, Vitor Tioqueta a palavra chave do momento deve ser a cooperação, já que é necessário planejar o processo de retomada.
8134	Para os vegetarianos e veganos é fundamental fazer o aporte proteico com uma variedade de verduras e legumes que forneçam todos os aminoácidos necessários.
8135	Para o técnico do Azulão, Edson Vieira, o foco dos treinos está sendo no ataque, o que deve ser intensificado durante esta semana livre de partidas.
8136	Para o Tocantins, foram disponibilizadas quatro vagas, sendo uma para cada perspectiva de trabalho apresentada pelo Programa.
8137	Para o vice-almirante Cunha Lopes, na reserva e que prestou serviço na NATO, "é um princípio básico" que "quem manuseia matérias classificadas tem de estar devidamente credenciado", sejam civis ou militares.
8138	Para Paola Estrada, da Articulação dos Movimentos Sociais da Aliança Bolivariana para as Américas (Alba), as concepções de que governos latino-americanos são ditaduras é fruto dos interesses financeiros propagados por grupos midiáticos.
8139	Para participar é necessário apresentar os seguintes documentos: RG; CPF; Comprovante de endereço (água ou luz); Certidão de Óbito (caso seja viúvo/viúva); Certidão de Casamento averbada (caso seja divorciado).
8140	Para participar, é preciso pagar a quantia de R$10 e levar um prato típico.
8141	Para passar à inatividade, o tempo mínimo de serviço subirá dos atuais 30 anos para 35 anos, com pelo menos 25 anos de atividade militar para ambos os sexos.
8142	Para pequenas empresas, o valor deve chegar a R$ 250 milhões somente nestas regiões.
8143	Para protestar e também alertar sobre os riscos de acidentes, os moradores colocaram pedaços de telha e galhos de madeira em um grande buraco no meio da rua.
8144	Para quarta-feira estão marcados os encontros entre Kuan Tai/Hong Lok e Fan Wui/Vong Chiu, sendo que na quinta jogam CAC Corrida/Sub 18 e Ponto 48/Serviços de Alfândega.
8145	Para quebrar a maldição, só encontrando o amor verdadeiro.
8146	Para que estas linhas mestras sejam concretizadas é necessário um acérrimo combate à corrupção em todos os sectores da sociedade chinesa, sob o perigo de haver uma capitulação das políticas preconizadas pelo Poder Central.
8147	Para que estes resultados possam ser apresentados ao Governo, ajudando-o na sua tomada de decisão, do porquê da construção e de onde a construção”“Um dado é certo, o Oeste necessita deste hospital.
8148	Para quem acredita que futebol é um esporte masculino é porque não teve a oportunidade de presenciar as seis equipes participantes em ação.
8149	Para quem compromete apenas 30% da renda com o pagamento da mensalidade da faculdade, o MEC irá disponibilizar um empréstimo de até 50% do valor total.
8150	Para quem não utiliza a integração com o metrô, a tarifa permanece inalterada.
8151	Para que tais números se verifiquem, bastará que apenas 20% das poupanças italianas depositadas na Suíça adiram à operação que promove a legitimação e reentrada de capital no país.
8152	Para realizar o cadastro, o servidor deve apresentar documentos originais e cópias do RG, CPF, certidão de nascimento, comprovantes de endereço e renda e certidão negativa de imóvel.
8153	Para refletir sobre o caso em São Paulo e sua condução, levou algumas questões à coordenadora executiva da Viração (organização da sociedade civil que atua pela promoção e defesa dos direitos de adolescentes e jovens), Elaine Souza.
8154	Para resolver os problemas fiscais devido ao déficit cada vez crescente da Previdência Social, a ampliação da idade mínima para a aposentadoria é classificada como uma solução “simples do ponto de vista puramente técnico”.
8155	Para se candidatar, basta preencher formulário disponível no site www.nacionalpecas.com.br, no menu Trabalhe Conosco.
8156	Para se dar bem em qualquer modo do Free Fire é preciso saber combater em várias distâncias.
8157	Para se inscrever é necessário ir até a instituição, entre às 13h e às 20h.
8158	Para servirmos as refeições nas escolas tivemos de usar telemóvel, porque não tínhamos telefone fixo”, apontou.
8159	Para se tornar bom, você precisa se reerguer em momentos difíceis, como nós tivemos contra o Bayern de Munique.
8160	Para situações mais casuais, descontraídas e informais, o que está muito em alta são os vestidos midi, que ficam no meio do caminho entre os vestidos longos e curtos.
8161	“Para suprir esta demanda que vai surgir, a logística será nosso grande aliado na exportação dos briquetes, produzidos no Estado, para abastecer o mercado internacional.
8162	Para surpresa da família, no início da tarde da última terça-feira (3), dona Lourdes foi convocada para internação com a garantia de que o procedimento deveria acontecer na manhã desta quarta-feira (4).
8163	Para Susana, a boa governança baseia-se em instituições fortes, que atinjam resultados e estabeleçam resoluções de futuro.
8164	Para tal foi aberta na Caixa de Crédito Agrícola Mútuo de Alfeizerão uma conta com o número 1361725, para onde poderão ser canalizados os donativos.
8165	Para tanto, devem ser aplicados R$ 10 milhões.
8166	Para tanto foram elaborados e integrados ao software textos orientadores para apoiar o professor no uso do software.
8167	Para tanto, teve ajuda dos preparadores Gilson Cesar, que trabalhou técnicas de mímica teatral e Antunes Neto, que além de designer e DJ, é preparador corporal cabendo a ele a coreografia e trilha sonora do espetáculo.
8168	Para tentar agilizar as obras da Copa, o governo também criou o chamado “Regime Diferenciado de Contratação”, o RDC.
8169	Para tentar combater, Estado sancinou Lei que determina que o assunto seja tratado na escola.
8170	Para todas as vagas são exigidas seis meses de experiência na área pretendida.
8171	Para todo o Estado, até o final de 2009, serão oferecidas 30 mil vagas.
8172	"Para todos os efeitos, Cassiano Soares é um fugitivo da Justiça", observará.
8173	Para todos os tipos de atendimentos presenciais, o Poupatempo de Americana voltará a funcionar na quinta-feira (10).
8174	Para tratar de reclamações dos moradores de Lagoa da Confusão, o superintendente do Procon Tocantins, Walter Viana, recebeu na manhã desta quarta-feira, 12, o vice-prefeito do município, Thiago Soares Carlos.
8175	Para um dos organizadores do evento, Sidnésio Moura, o momento é propício para que se discuta o futuro do segmento no país, visto a sua importância para todo o setor.
8176	Para utilizar o serviço basta estar na área de cobertura dentro de uma dessas lojas com um notebook ou computador de mão compatível com a tecnologia Wi-Fi, cadastrar-se e adquirir o cartão pré-pago virtual.
8177	Para ver até 27 de dezembro, de quarta-feira a sábado, às 21h30 e aos domingos às 18h00.
8178	Para Vilson de Oliveira, a intenção é que a iniciativa se estenda a outros terrenos que passam pelo mesmo problema.
8179	Para virar o jogo, The Donald precisa de fatos novos de grande impacto popular, como, por exemplo, seu hoje fracassado feito “histórico”, na sonhada aproximação de um punhado de países árabes a Israel, um movimento até agora solidamente empacado.
8180	Para vós e vossas famílias, a minha Benção!
8181	Parece que a crise e os grandes e insustentáveis prémios de risco dos governos altamente endividados que se lhe seguiram já foram esquecidos.
8182	“Parece que pensaram, ‘tem que ter mais alguém aqui, mais uma pessoa’”, disse Toffoli.
8183	Parente, por sua vez, foi cogitado no fim de 2014 para dirigir a Petrobras antes de Aldemir Bendine.
8184	Parlamentares da bancada federal do Rio Grande do Norte estiveram reunidos na terça-feira (18) em Brasília, com representantes de entidades, governador do Estado e prefeitos de municípios potiguares.
8185	Parques e rua do lazer: Os parques e ruas de lazer estão suspensas.
8186	Parte da cocaína estava pronta para a venda, já acondicionada em 1.465 eppendorfs.
8187	Parte da tecnologia a ser utilizada é ultrapassada, 140 parquímetros ocupando espaço nas calçadas da cidade.
8188	Parte do Brasil é abastecida pelo centro de distribuição em Goiânia (GO), com transporte terceirizado.
8189	Parte do desempenho de Serra neste cenário se deve ao alto grau de rejeição ao seu nome: 45%.
8190	Parte dos funcionários fez doação de sangue no dia da paralisação para participar da manifestação.
8191	Participam lideranças políticas da região, como deputados e prefeitos, e religiosas, como o bispo da Diocese de Bom Jesus da Lapa, dom João Santos Cardoso.
8192	Participamos desse esforço brasileiro e desse projeto sem olhar miúdo, sem olhar pequeno.
8193	“Participaram parlamentares, relator da Câmara dos deputados dessa medida 936, que foi o deputado e ex-ministro Orlando Silva, Paulinho da Força, ou seja, ouvindo a todos.
8194	Participaram também da caminhada e comício de Márcia dois ex-prefeitos do município: Leônidas Correa (PPS) e Glacimar Alves (PDT).
8195	“Participar destes campeonatos é uma forma de valorizar ainda mais esse jogo, que envolve muita adrenalina e estratégia.”, conta Luís.
8196	Partida entre Santos e Gremio valida pela 15. rodada do Campeonato Brasileiro neste domingo (11) no estadio da Vila Belmiro em Santos.
8197	Parti das Filipinas em um navio muito grande.
8198	Partiu Como se fosse “A Sombra do Vento”
8199	Pasmem: ela tem 20 mil crentes na Argentina e templos espalhados por outros países (você pensou Nápoles, onde ele jogou e cheirou muito, e acertou: lá também tem um templo da seita).
8200	Passa contudo a assumir um papel activo na gestão, ao convidar Pedro Rebelo Pinto para administrador da empresa.
8201	Passados mais de seis meses de governo autoproclamado, e em meio ao agravamento da situação da saúde pública devido à pandemia da Covid-19, o parlamento boliviano marcou a data de novas eleições.
8202	Passados quatro meses muitas pessoas pereceram.
8203	“Passamos quatro anos na oposição.
8204	Passos venceu entrada para o prolongamento porque ficou ilibado.
8205	Passou por atendimento na unidade de saúde no dia 5, onde coletou amostra para análise.
8206	Passou seis meses preso e foi solto, em 2016.
8207	Patologistas da Universidade de Nevada, em Reno, trabalharam durante o fim de semana enquanto os bombeiros retiravam detritos, coletando pedaços de ossos queimados e fotografando tudo que pudesse ajudar a identificar as vítimas.
8208	Patricia Abravanel reúne travessuras dos três filhos em vídeo: “Irmãos”
8209	Patrícia: o pesadelo continua.
8210	Patrícia vestia um modelo especialmente elaborado pela estilista Cristina Rizzotto.
8211	Patrick sugere que Clara tente conquistar Tomaz, antes de brigar por sua guarda.
8212	PATROCÍNIO (MG) - A equipe Tático Móvel e equipes de apoio, já alguns dias, tem recebido informações dando conta que um homem de 29 anos estaria realizando vendas de armas de fogo e munições.
8213	Patrocínio Online - Notícias de Patrocínio - MG Vagas SINE Araguari para 18/06/20.
8214	“Patrono da diplomacia brasileira, o Barão do Rio Branco deixou-nos um legado de estabilidade em nossas fronteiras e de convívio pacífico e respeitoso com nossos vizinhos na América do Sul.
8215	Paula Campos Pinto adiantou que têm vindo a trabalhar com os vários grupos parlamentares para encontrar uma solução e que não percebem a demora na concretização do novo regime.
8216	Paula explica ainda que além dos autistas, os pais podem precisar de terapia para lidar com suas emoções e dificuldades.
8217	Pauline chegou a pesar 291 quilos, e diz que não conseguia nem ir ao.
8218	PAULO ALMEIDA, Cuiabá/MT Gilmar Mendes é hostilizado Sinal que as coisas estão mudando, até dias atrás esses crápulas eram elogiados, recebiam moções de aplausos e ninguém ousava a desafiá-los ou hostiliza-los.
8219	Paulo Guedes foi a maior decepção dos últimos tempos.
8220	Paulo Porto ainda corre o risco de perder mais um atleta por problema de registro: o meia atacante Diogo Pereira.
8221	Paulo Suess – O IL oferece muitas pérolas que configuram um colar bonito: a conversão, um olhar diferente, a encarnação, descentralização sacramental e ministerial, pastoral de presença, plural e profética.
8222	Pede para entrar na nossa vida com delicadeza, como a chuva na terra, para criar frutos.
8223	Pedro Figueiredo terminou a prova no 'top 10', concluindo no oitavo posto, empatado com outros seis jogadores, com um agregado de 285 'shots', e recebeu um prémio de 4.520 euros.
8224	Pedro Tauil esclareceu que a nova doença mata muito menos que a dengue, já que, apesar dos mesmos sintomas (febre alta, dor de cabeça e nas articulações), são raras as vezes em que apresenta casos com hemorragia.
8225	Pegou a inflação a 900% e no seu governo o país conseguiu vencer a inflação dando chance a nova e trabalhadora classe C. Lula pôde governar.
8226	Peixinho, como todos o conheciam no distrito de Aveiro, foi membro da Intervenção Democrática, e, em 2009, Mandatário Concelhio da CDU nas eleições autárquicas.
8227	Pela 15ª, 16ª rodada, voltamos a conversar", afirmou o treinador.
8228	Pela criminalização e extinção do PT, assim como pela criminalização do socialismo e do comunismo no Brasil.
8229	Pela decisão que vai prevalecendo, ao final do julgamento, Lula não poderá mais aparecer no programa eleitoral para presidente, veiculado no rádio e na televisão, até que o PT faça a substituição por outro candidato.
8230	Pela iniciativa, a ação deve se estender aos municípios do estado que se encontram em igual necessidade na área da saúde.
8231	Pela inovação que a nossa oferta conseguiu ganhar e conquistar no mercado, pela cultura, pela animação e por um conjunto de factores diferenciadores dos tradicionais.
8232	"Pela minha experiência, eu digo que ainda confundem muito um com o outro.
8233	Pela primeira vez desde 1998, uma espécie de sardinha muito produzida nas costas do Peru e do Chile não era o mais pescado, sendo superada pelas espécies Alaska Pollock (um tipo de bacalhau).
8234	"Pela primeira vez, há um país convidado.
8235	Pela primeira vez os livros, a minha paixão, me apareciam não para serem lidos, mas para serem tratados, ordenados, vamos dizer para serem mimados.
8236	Pela proposta inicial do governo, a alíquota do imposto será de 0,20% e os recursos arrecadados serão destinados à Previdência Social.
8237	Pela qual apenas o povo trabalhador, unido, farto de ser enganado e explorado, e em espirito de revolucao permanente, pode alcancar.
8238	Pelas contas da proteção civil nacional e do Sistema Europeu de Informação de Fogos Florestais (EFFIS) este incêndio em Oleiros queimou cerca de 6 mil hectares.
8239	Pelas mais diversas correntes de opiniões, o engenheiro João Paulo Mastrângelo vem sendo um bom gestor do projeto.
8240	Pelas novas regras, toda mercadoria deve contar com o documento fiscal dentro de um saquinho colado no exterior do pacote, com o código de barras virado para cima.
8241	Pelas regras, o empresário que descumprir a determinação pode levar multa de R$ 5 mil.
8242	Pelo acompanhamento do uso mensal da cota dedicada a cada parlamentar, o escritório mencionado recebeu valores do gabinete de Loester de maio do ano passado a março deste ano.
8243	Pelo acórdão, foram acolhidos os embargos de declaração propostos pelo prefeito Marquinhos Trad (PSDB) para que fosse analisado o mérito da ilegalidade do decreto.
8244	Pelo Avante, surge o nome do engenheiro Moammar Muhammad el Abed.
8245	Pelo contrário, o "apagão" provocou um maior descrédito para com os partidos e as lideranças da oposição, especialmente aqueles que pretendem uma mudança política imediata, recorrendo a todas as formas de luta, incluindo as violentas.
8246	Pelo fim do massacre ao seu povo!
8247	Pelo menos 24 pessoas morreram, neste domingo (7), durante a votação das eleições parlamentares no Iraque.
8248	Pelo menos dois senadores republicanos da Comissão de Justiça testaram positivo para o coronavírus.
8249	Pelos animais e por uma vida mais saudável!
8250	“Pelos mesmos motivos que o Brasil não votou em Geraldo Alckmin.
8251	Pelo terceiro ano consecutivo, os Portos de Paranaguá e Antonina registram recorde histórico na movimentação de cargas, conforme mostra balanço divulgado nesta segunda-feira (13).
8252	Pelo texto aprovado na Câmara, o pagamento desse benefício seria restrito a quem recebe até R$ 1.364,43 por mês.
8253	Pelo trabalho, o ex-assessor recebeu R$ 700 mil”, divulgou o MPF.
8254	Pelo visto, mesmo depois de ver parte de seu plano dar errado, Cassandra (Juliana Paiva) vai conseguir prejudicar Eliza (Marina Ruy Barbosa), no concurso que vai eleger a Garota Totalmente Demais.
8255	Pênalti que Fred converteu, com a categoria habitual, para marcar o primeiro gol do Fluminense.
8256	Pena que o gramado do Maracanã não esteja em condições para fazermos um teste”, disse.
8257	Pensamentos como o seu, alimentam uma mídia que baba por sangue, que pauta índices de audiência por volume de tiros, facadas, pauladas que infestam os telejornais.
8258	“Pensamos em usar o dinheiro de uma forma social, pois sabemos que muitas pessoas precisam desse apoio.
8259	“Pensamos nesse projeto com muito carinho e dedicação, sem custo algum, pois nosso prazer é ajudar nossa comunidade, tanto na função como bombeiro, como com projetos como este”, disse o educador.
8260	Pensamos que tínhamos que desfrutar daquele momento.
8261	Pensando da historia de Israel, notamos que os homens que dirigiram a nação de Israel não eram grandes para com o mundo.
8262	Pensando nessa trendy, a Piccadilly incluiu em sua coleção primavera-verão 2021 alguns modelos de calçados nos tons de verde, azul, nude, rosa clarinho, para que as mulheres consigam apostar nessa paleta de cores sem abrir mão do conforto.
8263	Pensa tão rápido que encontra a solução para os mais variados problemas num piscar de olhos.
8264	Pensei inclusive ver se vale a pena negociar adiantamento de um ano de condomínio e ver se há algum desconto considerável, mas não sei calcular se isso realmente valeria a pena.
8265	Penso que dentro de um ou dois meses vai haver novidades”, adianta.
8266	"Penso que direitos que foram duramente conquistados ao longo do século passado estão agora sob pressão, nomeadamente em relação à comunidade LGBTI (lésbicas, gays, bissexuais, transgénero e intersexo), em alguns países.
8267	Penso que duas correntes podem emergir.
8268	Penso que, manter-se de pé diante de problema não expostos publicamente é uma tarefa desgaste e degradante; seja ela politica, ou religiosa.
8269	Pepino foi encontrado em sessão do filme 'Cinquenta tons mais escuros'
8270	Pequim abriu as portas ao ano do Macaco que anuncia esperança e mudanças positivas, segundo os entendidos.
8271	Perante essa situação, e caso não haja recuo na acção de penhora, a actual direcção, empossada em Abril, considera que não há condições para fazer a festa.
8272	Perante isto, o que é que eu posso decidir?
8273	“Percebemos um novo tempo para a nossa região.
8274	Percebi que ele dizia que eu era ogã só pra conseguir me manter por perto.
8275	Perderam a sua liberdade.
8276	Perder um título pode ser algo visto como um infortúnio, mas desperdiçar quatro chances em quatro meses, como aconteceu com o Chelsea, já parece desleixo.
8277	Perdeu a tese da defesa, de que o crime foi cometido um acesso de raiva – ou de “violenta emoção”, que caracteriza o homicídio privilegiado.
8278	Perdeu o braço, a esposa faleceu quando ele estava na guerra e perdeu o antigo cargo no Circo.
8279	Perdoe-me, mas isso soa como mais um clichê (ou melhor, dois!) de teorias conspiratórias mirabolantes, e demonstram a carga de preconceito que ainda existe contra o povo judeu e contra a instituição maçônica.
8280	Perfil Humano abriu seleção com 300 vagas de técnicos em óptica para uma grande rede brasileira de óculos.
8281	Perimetral, Vila Norte, em Araguaína-TO, de onde um homem informou para a Polícia Militar que um homem, portando uma arma de fogo, o teria abordado e roubado seu aparelho celular, evadindo-se a rumo ignorado.
8282	Permanece na função.
8283	Permanece uma prioridade nossa trabalhar para que esses clubes também possam ter financiamento para suas atividades", completou.
8284	Pernas do tenista argentino Facundo Bagnis (foto), durante partida de simples contra jogo contra espanhol Albert Ramos Viñolas, válida pela terceira rodada do Brasil Open de Tênis 2019, no Ginásio do Ibirapuera, em São Paulo.
8285	Perpétua Almeida propôs que o ministério da Saúde envie ao Acre uma equipe especializada para diagnosticar e tratar as meninas, que atualmente estão sem atendimento adequado.
8286	Pesquisa de preços realizada pelo Procon-MS encontrou medicamentos até 7 vezes mais caros em algumas…
8287	Pesquisadores da UFAC e do IFAC estão realizando pesquisa para obter informações sobre casos.
8288	Pesquisa mostra salto no PIB dos últimos anos.
8289	Peter não revelou o valor da venda, muito menos qual será o destino do atacante.
8290	Petrobras volta a fornecer gás natural para o Rio »
8291	P.F: Esta é uma variante do hóquei patinado que tem vindo a ganhar expressão um pouco por todo o mundo.
8292	PF foca em propina para barrar processos em tribunal de Ética…
8293	Pilar do projeto que já dura mais de 20 anos, Manoel Laurentino ajudou a mudar a vida de vários jovens em Boa Viagem.
8294	Pincei uma parte: “…fiz questão de ressaltar que, já há algum tempo, começamos (PT) a ficar parecidos com os que criticávamos, que não valorizamos e nem demos o devido respeito a nossas lideranças.
8295	Pior será após a fase de dez e vinte anos quando os professores que substituirão os atuais serão formados por profissionais medíocres.
8296	Planejar eventos rápidos em lugares e cidades diferentes em um mesmo dia.
8297	PM recupera veículo roubado e apreende jovem de 16 anos no.
8298	PM regista 71 ocorrências relativas a crimes eleitorais em Minas; 41 são conduzidos - Primeiro Plano - HOMEViva a informação junto ao Hoje em Dia!
8299	Pode acontecer ainda nesta sexta-feira.
8300	Pode contar um pouco do seu percurso profissional na Kartell?
8301	Podemos continuar escrevendo boas histórias.
8302	“Podemos dizer que nossa participação pode ser considerada positiva.
8303	Podemos mudar a escalação em campo, a colocação um time com dois atacantes ou dois meias.
8304	Podemos sim, colocar os idosos em asilos, mas não podemos abandoná-los, também acho que ninguém gostaria de passar os últimos anos de vida sozinhos e tristes.
8305	Podem participar como voluntários servidores do Poder Judiciário, profissionais e acadêmicos das áreas do Direito, Psicologia e Serviço Social, matriculados a partir do 5º período.
8306	Podem se inscrever universitários com previsão de formatura entre julho de 2021 e julho de 2022.
8307	Podem ser regularizadas a qualquer tempo e sobre elas incidirá apenas o pagamento de taxa cinco vezes maior do que as cobradas no protocolo de um projeto aprovado antes da construção.
8308	"Podem ter pessoas que moram em condomínio de luxo e também estão passando por problemas existenciais gravíssimos", diz dom Dimas.
8309	Pode parecer exagero, mas será necessário fazer check-in, despachar a bagagem, passar pelo raio-x, cumprir procedimentos migratórios, encontrar o portão de embarque, entre outros.
8310	Pode parecer imperceptível, mas em várias lojas no centro da cidade, os deficientes físicos também não têm livre acesso, o que fere também o Código de Postura do Município.
8311	Pode relaxar, fazer pausas e priorizar o bom humor e os momentos felizes”, sugere a taróloga.
8312	Pode-se pensar que estas coisas só sucedem lá fora e nos grandes OCS.
8313	Pode-se questionar a validade de promover discussões com uma dúzia de postulantes, os riscos de contaminação ou problematizar o tipo de ideia que pode ser expressa em turnos de 30 segundos para resposta e réplica.
8314	Pode ser legal para crianças.
8315	“Pode ser que os estudos mostrem que ela não funciona.
8316	Pode ser uma falsa esperança, mas os EUA estão prontos para seguir firme em qualquer direção.”
8317	“Pode ter havido menos notificação de casos e maior mobilidade.”
8318	Põe-se aliás a questão de saber, não tendo cerca de 1 milhão de portugueses conta bancária, como dados recentes revelaram, se esse facto pode ser impeditivo da filiação e participação num partido político.
8319	Pois a pessoa vai ser incentivada a viver de reportar corrupção”, disse.
8320	Pois bem levou um NHAC bem direto do dono do parque.
8321	Pois é. A gente brinca, mas falando sério: já pensou no que será que essa turma toda conversa, discute e acerta em suas reuniões políticas?
8322	Pois é, está de volta ao noticiário.
8323	Pois é, foi justamente por esse motivo que esse comediante sofreu uma verdadeira avalanche de respostas, e, segundo um de seus assessores até ameaças a sua família, fato que levou o mesmo a se retratar publicamente logo que imediatamente.
8324	Pois é: governo só pode ser da situação.
8325	Pois, somente compreendendo suas raízes, haverá de fato inclusão.
8326	Polêmica atrás de polêmica, julgamentos de atletas leigas sobre a participação ou não de mulheres trans em competições oficiais e preconceito, muito preconceito.
8327	Polêmica sobre horário de show cria atrito entre Gusttavo Lima e Alexandre Pires - CidadeVerde.
8328	Polícia chegou até o suspeito por meio de denúncia anônima.
8329	Polícia Federal, polícias estaduais, Exército se for o caso e judiciário.
8330	Policiais da CGP IV foram acionados pelo COPOM para atender uma ocorrência no interior do supermercado Extra em Taboão da Serra.
8331	Policiais federais cumprem quatro mandados de busca e apreensão em Boa Vista, na manhã de hoje, 16, expedidos pela 4ª Vara Federal de Roraima.
8332	Polícia lusodescendente nomeado cidadão do ano diz que "falar português ajuda"
8333	Polícia Municipal de Lisboa foi chamada ao prédio por causa do ruído.
8334	Política é assim, não tem vácuo.
8335	Política externa e construção da nação não são os tipos de tópicos que costumamos abordar neste programa.
8336	Political pressure: JV: Latam vai ter mais um voo para…
8337	Poluição do ar acidifica oceanos e ameaça vida marinha, diz estudo – Amazônia.
8338	Pontos para a administração da prefeita Ritelza Cabral.
8339	Pont-Royal foi uma peça chave no crescimento da empresa, uma vez que foi concedida pelo Estado francês para a construção de mais de 20.000 metros quadrados na região de Provence.
8340	Pontualmente à 1h13min da madrugada a Ação estava no sistema eletrônico do Poder Judiciário para apreciação, dada a urgência do caso.
8341	Poole reforça esta percepção dizendo que o anonimato também estimula as pessoas a assumir riscos que levam à inovação.
8342	Populares disseram que o rapaz é usuário de drogas.
8343	Por algum motivo, nenhuma outra região do país - incluindo as outras ilhas, - suscitaram estas reflexões e construções, talvez "puros fantasmas", numa expressão de a propósito da "questão entre Portugal e os Açores".
8344	“Por apenas meio ponto não fiquei em 1º.
8345	Por aqui, os jornalões e telejornalões repetem as informações divulgadas sem que seus correspondentes, seja nos Estados Unidos ou na Europa, se disponham a checar.
8346	Por causa da pandemia do novo coronavírus, o governo adiou a entrega dos dados preenchidos para 30 de junho.
8347	Por causa da vontade de mudança, as denúncias aumentaram na cidade, que chega a registrar cerca de 80, por mês, consequência de abusos sofridos dentro da própria família.
8348	Por causa disso a iniciativa foi elogiada e recebeu votos favoráveis da oposição.
8349	Por causa disso, o governo precisa negociar com os parlamentares para aprovar a MP tanto na comissão quanto em plenário.
8350	Por causa do cansaço pela seqüência de viagens e partidas, o treinador Vanderlei Luxemburgo substituiu os principais titulares no intervalo.
8351	Porchat então percebe o que aconteceu e diz: "Passou minha mulher''.
8352	Por conta disso, a população e moradores do bairro precisam se preparar.
8353	Por conta do coronavírus e das medidas tomadas para combater o vírus, a dívida pública deve disparar nos próximos meses, o que levantou questionamentos dos senadores sobre a capacidade do país em financiar as ações.
8354	Por conta do enorme volume do osso, os bugios emitem vocalizações poderosas, que podem ser ouvidas a quilômetros de distância.
8355	Por conta do incidente, pediram aos moradores que fiquem em suas casas enquanto as operações de retirada dos detritos são realizadas.
8356	Por ele, nem iria embora”, conclui.
8357	Porém, a formação da capital italiana nunca desistiu de buscar o golo, e teve sucesso aos 90+3 minutos, quando o espanhol Luis Alberto aproveitou um mau alívio da defesa do Cagliari para rematar forte e empatar a partida.
8358	Porém, a média de consumo da indústria mato-grossense já é de 12 mil m3 por ano.
8359	Porém, a prisão ocorreu após a participação dos sargentos de um programa de televisão, em que repercutiram a entrevista que concederam à revista "Época", onde falaram sobre a união estável em que vivem desde 1997.
8360	Porém, até o momento nada.
8361	“Porém, atualmente, o desfile não é algo que tem tanta importância e não atrai público para prestigiar.
8362	Porém, como a ocorrência de problemas é grande, a filtragem do conteúdo não é efetiva.
8363	Porém, como serve a classe política, nunca é alterado.
8364	Porém, depois passou a se perguntar qual seria seu papel no programa.
8365	Porém, em 2020, o grupo gremista elogiou o estado da grama.
8366	Porém, estes viajantes podem contar com as normas aplicáveis ao transporte aéreo para proteger seus direitos.
8367	Porém, foi cancelando a pedido do time mutuense.
8368	Porém, hoje Trump quis esclarecer que “nunca” disse “que a Rússia não interferiu nas eleições” de 2016.
8369	Porém, na hora de acelerar, o empurrão não é tão forte nem o urro tão poderoso como o das tetracilindricas das quais os melhores exemplos são as Honda CB 600F Hornet (acima) e Yamaha XJ6 N ou F (foto abaixo).
8370	Porém, não é claro como é que as autoridades vão comprovar a identidade do dono do ouro.
8371	Porém não é regra, é preciso conversar com um médico para que ele possa identificar quais os métodos mais indicados para aquele organismo.
8372	Porém, numa nova triagem, a Acisat só contactou 11. Nessa fase, o contacto foi personalizado e já entrou em cena o consultor formador, o empresário flaviense António Luís Morais, que irá acompanhar as quatro empresas.
8373	Porém, o juiz Ronaldo Domingues, analisando os autos do processo, não apreciou o ato da Câmara em si, o que caracterizaria ingerência de um poder sobre o outro, mas o aspecto do direito e concluiu que não houve os motivos alegados pelo vice-prefeito.
8374	Porém, para inovar, é preciso ter confiança, haver diversidade e até mesmo tempo disponível, afinal, lidar com as novas fronteiras é provocativo e inspirador.
8375	Porém, saída temporária sem finalidade construtiva certamente não contribui para aprimoramento da eficiência nem mesmo de pretenso escopo ressocializador.
8376	Porém, segundo O., os novatos não têm o alto nível musical dos veteranos.
8377	Porém, serão mantidos atendimentos por telefone, e-mails e demais meios de comunicação, no período de 8 às 17 horas.
8378	Porém, todos os processos para o lançamento, informa-se, estão muito adiantados, como a base de operações, em Brasília, montagem de grade, profissionais contratados e colaboradores.
8379	“Porém venho alertando sobre a quebradeira de Penedo pela falta de planejamento, e isso começou”.
8380	Porém vivemos em uma democracia, cujo futuro máximo que o governo consegue visualizar tem uma extensão de não mais do que oito anos.
8381	Por enquanto, as alterações dos serviços se referem à primeira fase da competição.
8382	Por enquanto, não …
8383	Por enquanto, nenhuma está confirmada.
8384	Por essa e outras vantagens, a adesão de comércios teve acréscimo de 50% em 2020, em relação ao mesmo período de 2019.
8385	Por essa razão, a Odebrecht não entrou em detalhes na nota emitida.
8386	Por essa razão, Everton mandou suspender o processo.
8387	Por esse motivo, peço para que os produtores rurais de Penápolis se mobilizem, se associem para conseguir captar mais recursos e expandir a produção aumentando a renda familiar”, concluiu.
8388	Por estes dias, ser elegante com escala gigante nem pensar, ser visionário à grande idem aspas ou apostar em ideias ousadas na forma de contar uma história, que heresia!
8389	Por exemplo, carreira única você pode entrar como soldado e chegar a coronel.
8390	Por exemplo, eu ainda quero entender qual o avião supersônico que o senador Pedro Taques utilizou, em sua campanha ao Senado, em 2010, para voar esse Estado inteiro em menos de 8 horas, como ele declarou.
8391	Por exemplo, o Prof.
8392	Por exemplo, os Estados Unidos pisaram primeiro na Lua, mas não são o dono dela'', explica o procurador federal e especialista em Direito Aeronáutico e Espacial Ian Grosner.
8393	Por exemplo, uma via de 60 km/h não pode ser compartilhada.
8394	Por fim, a ação pediu que General Motors do Brasil seja obrigada a indenizar o dano moral coletivo, em percentual mínimo não inferior a 5% do faturamento bruto total obtido com a venda de veículos ONIX desde 2012.
8395	Por fim, ambos apresentam juntos algumas das canções de maior representatividade de Elomar, com temáticas que evidenciam a cultura do campo e do sertão.
8396	Por fim, dei-lhes a entender que a corrida terminara.
8397	Por fim, perante várias pessoas com direito a atendimento prioritário, a situação resolve-se de forma muito simples: por ordem de chegada.
8398	Por fiscalizar e decidir interdições de presídios, um juiz da VEC é dos que mais sofre com a opinião pública sobre o prende e solta?
8399	Por hoje ficamos por aqui… Até a próxima e cuidem-se bem!
8400	Por hora, a oferta de atendimento anda escassa em Campo Grande.
8401	Por incrível que pareça, ele tem um mandato de dois anos, mas com poucas sessões, ou seja, elas são mensais.
8402	Por insistência de uma amiga, conhece Boone (Chris O'Dowd), que também passou recentemente por um divórcio, e os dois desenvolvem uma inesperada ligação.
8403	Por isso, a atenção precisa ser total do início ao fim.
8404	Por isso, a ideia é que fosse uma primeira edição de muitas mais que estarão para vir mas, repito, é uma pergunta cara", acrescentou.
8405	Por isso, a parceria com um banco capaz de fornecer esse tipo de investimento é essencial”, diz Alessandro Amadio, da Unido.
8406	Por isso, a recomendação é que, desde já, elas iniciem as tratativas, pois são processos que levam tempo e que precisam estar em plena operação em menos de um ano, quando a lei passa a vigorar”, alerta.
8407	Por isso as pessoas precisam ficar atentas para não serem picadas.
8408	Por isso causa estranheza a manchete da reportagem sobre a denúncia de corrupção no governo do Rio Grande do Sul, feita para deputada Luciana Genro (Folha de S. Paulo, 6ª feira, 20 de fevereiro, pág.
8409	Por isso conduzia apenas um caderno pequeno e fino (sem arame) e uma caneta popular.
8410	Por isso, declaro que na próxima semana não se trabalha, mas será paga”, afirmou.
8411	Por isso, ele conclui que “a catolicidade autêntica da Igreja não pode deixar de compreender tanto o Oriente quanto o Ocidente”
8412	Por isso escolher uma boa auto escola na hora de aprender a dirigir pode significar a diferença entre vida e morte, literalmente.
8413	Por isso estamos pedimos bloqueio das contas da empresa, penhora de faturamento, enfim, todos os mecanismos judiciais estão sendo utilizados para que o trabalhador receba esse crédito”, assinalou ele.
8414	Por isso, faremos de tudo para garantir o primeiro lugar.
8415	Por isso há a possibilidade de os solicitantes comprovarem o pedido presencialmente.
8416	Por isso não é fácil tirar dele isso, que consta em sua natureza.
8417	Por isso, não será surpresa se Mano promover mudanças na defesa.
8418	Por isso, optei por um modelo de que possibilitou iniciar o meu negócio de forma consistente para permanecer no mercado e crescer”, revela.
8419	Por isso, o representante dos juízes defende que "se olharmos para esse exemplo, se tivermos agora um bom planeamento e uma boa execução" será possível recuperar os atrasos até ao final do ano.
8420	Por isso, o resultado é muito mais preciso.
8421	Por isso, os holandeses levem o café bem a sério.
8422	Por isso, os técnicos estão fechando uma primeira versão do Renda Brasil incluindo as 14 milhões de famílias do Bolsa Família e as novas famílias identificadas pelo auxílio emergencial.
8423	Por isso, o tratamento é feito de forma localizada, somente sobre a área manchada.
8424	Por isso, para 2010, um dos projetos eacute; fazer coisas novas, com formatos diferentes e humor, para que possamos vender o material para as r aacute;dios rdquo;, declara.
8425	Por isso, passei a usar também o Google Play Livros, para compra e leitura de em edição portuguesa porque o catálogo deles tem melhorado.
8426	Por isso retirei minha candidatura”.
8427	Por lá, a exigência é que estejam matriculados e que tenham assiduidade nas aulas e bom rendimento escolar.
8428	Por mais que sua residência possa contar com abastecimento de água potável, muita coisa pode acontecer no caminho entre as estações de tratamento até o seu copo.
8429	Por mais simples que pareça, muitas pessoas exageram.
8430	Por medida de segurança, o sistema não está disponível ao acesso externo da Justiça Eleitoral via internet, porém, jornalistas, advogados, e sociedade em geral poderão acessar o sistema dentro do prédio do TRE.
8431	Por meio de ações de divulgação, geração de negócios e estímulo à demanda, o MinC espera aumentar o reconhecimento que a música já alcança atualmente.
8432	Por meio de nota, a Associação dos Produtores de Soja do Estado do Piauí (Aprosoja) também lamentou a morte do grande produtor rural.
8433	Por meio desta ferramenta, a sociedade civil poderá participar com efetividade e poder de decisão, dentro das nossas políticas culturais.
8434	Por muito tempo, aos olhos de turistas estrangeiros, Bariloche se posicionou como “a Suíça da América do Sul”.
8435	Por natureza, completamente narcísico, é antipartido porque, por definição, é antipolítica.
8436	Por opção do Governo Municipal, o curso de Medicina foi aberto na Fundação Educacional do Município de Assis com aprovação do Conselho Estadual de Educação.
8437	Por outro lado, a segunda alternativa, sancionada no mês de junho, permite a inclusão no parcelamento dos débitos tributários federais vencidos até 31 de dezembro de 2013.
8438	Por outro lado, a UE decidiu duplicar o número dos seus peritos em Bangui, para trabalhar com as agências humanitárias encarregues de gerir a sua ajuda.
8439	Por outro lado, Belo Horizonte (de 4º para 6º), Curitiba (de 7º para 8º) e Recife (8º para 9º) perderam posições.
8440	Por outro lado, Norma (Selma Egrei) e Dionísio (Perfeito Fortuna), casados há 46 anos, passaram por muitas adversidades e, ainda assim, mantiveram-se unidos.
8441	Por outro lado, o adiamento de várias provas internacionais já alterou por completo a temporada, colocando em causa o nível de qualidade dos campeonatos", referiu a União Europeia de Ciclismo.
8442	Por outro lado, o governo não abre mão das regras de transição para quem já está no mercado, em razão da economia prevista em um curto espaço de tempo: seriam R$ 748,3 bilhões do total de R$ 1,2 trilhão previsto para uma década.
8443	Por outro lado, o Instituto Nacional dos Recursos Hidráulicos confirmou que as chuvas foram muito positivas e se conseguiu recuperar 12% da média do mês, com os maiores acumulados em Santiago de Cuba e Guantánamo.
8444	Por outro lado, o jus venandi tem a mesma natureza, quer seja exercido em terrenos sujeitos ao regime cinegético geral ou a um dos regimes cinegéticos especiais (artigos 19.º a 28.º da mesma lei).
8445	Por outro lado, os Giallorossi conseguiam brecar os avanços do rival e buscavam o contra-ataque.
8446	Por outro, muitos direitos foram criados pela reforma.
8447	Por precaução, as unidades de fatiamento foram fechadas preventivamente e as unidades do Zaffari chegaram a cancelar a venda de frios a granel por alguns dias.
8448	Por quanto tempo por dia?
8449	Por quase 40 anos, ele foi a voz principal do Trio Parada Dura.
8450	Porque aqui não dá!
8451	Porque a UNITA é pertença do povo angolano.
8452	Porque é durante esses estágios que saímos de um sono profundo ou sincronizado, em que não há movimento ocular rápido, e entramos numa etapa de sono REM, quando ocorrem os sonhos mais vívidos.
8453	Porque é isso que o Governo faz.
8454	Porque é que acha que foi tão mau o resultado do CDS nestas eleições?
8455	Porque, explicou, prende-se com «decisões políticas concretas, com orientações concretas tomadas na AR».
8456	Por que não adianta produzir e não ter pra quem vender", afirma o governador.
8457	Por que não poderíamos ficar sete dias sem votar a escolha de um ministro pro STF?
8458	Porque normalmente o batimento da criança já é acelerado.
8459	Por que o funk avança em popularidade e reconhecimento, mas segue sendo perseguido em seu berço, os bailes?
8460	Porque o uso indiscriminado do fogo trás consequências severas as todas as espécies”, frisa o superintendente de Gestão Ambiental do Naturatins, Natal César Alves de Castro.
8461	“Porque quem já morou de aluguel, de favor ou em uma encosta, que morria de medo do terreno desabar em cima da casa quando a chuva chegava, sabe o valor da casa própria.
8462	Por que será que isso ocorre?
8463	Por que tantos americanos acreditam nesta data de corte é um mistério.
8464	Porque têm as mãos dos nossos misaráveis gorvenantes a lhes proteger, porque o governo têm sociedade com essas ditas 2 empresas.
8465	Por sinal, ela só invocou essa condição no único momento em que se exaltou na entrevista que só na quinta-feira ela se dignou conceder, ao lado do ministro da Justiça, José Eduardo Cardozo.
8466	“Por sua posição estratégica, entendemos que o Paraná tem que receber esse projeto que será fundamental para o combate da criminalidade no Brasil”, disse o governador.
8467	Por sua vez, os doentes internados nas Unidades de Cuidados Intensivos diminuíram ligeiramente nas últimas 24 horas, estando 284 pessoas internadas nestas unidades, menos duas do que sábado.
8468	Portanto, a parte ré não esclareceu no que consistiu exatamente a conduta da autora, que teria infringido tais direitos autorais, limitando-se a indicar contrafação.
8469	Portanto apelei à sua firmeza, de outros momentos, para que neste caso também possamos criar uma proposta sem racismos, sem xenofobias e sem o fantasma habitual da extrema-direita", explicou André Ventura.
8470	Portanto, as receitas municipais também foram muito afetadas.
8471	Portanto, não há indefinições por parte da Petrobras.
8472	Portanto, não seria a hora da Secretaria de Turismo local atentar para este problema?
8473	Portanto, no dia de hoje registramos mais um avanço nas ações consórcio do Baixo São Francisco e iremos avançar ainda mais para resolver a questão do descarte dos resíduos sólidos.
8474	Portanto, o Brasil contribui para a política mundial com o maior espetáculo da terra: em todo o mundo não há registro de uma festa tão popular; extensa, em um território dessa amplitude; e intensa, em cada comunidade do país.
8475	Portanto, os exames solicitados pelo médico devem ser agendados e realizados o mais breve possível, para que o paciente não perca o prazo de seu retorno.
8476	Portanto, se você tem muito busto, gordurinhas no abdômen ou a cintura mais reta, melhor optar pelos modelos com abotoamento simples e corte acinturado.
8477	Portanto, você não deve tentar “adivinhar” o quanto precisa tomar.
8478	Por toda essa força de unificação que tem o Àkàsà, é que pensamos em uma ação religiosa que unisse esforços pela paz!
8479	Por todos estes fatos, justifica-se o título deste artigo.
8480	“Porto Interior de Macau” regressa agora à instituição de origem de onde saiu em 1989, o Museu do Chiado, para integrar o espólio do espaço museológico.
8481	Portugal conta com 13 atletas já apurados, mas espera levar ao Japão entre 70 e 80, com duas medalhas na mira.
8482	Portugal decidiu antecipar-se à diretiva comunitár(.
8483	Portugal é representado por "Mil e Uma Noites: Volume 2 - O Desolado", de Miguel Gomes.
8484	«Portugal é sempre favorito»
8485	“Portugal está à espera dos vossos investimentos”.
8486	Portugal esteve 45 dias em estado de emergência, entre 19 de março e 2 de maio, para fazer face à Covid-19, estando desde 3 de maio em situação de calamidade.
8487	Por último, crie sua própria estrutura e seu estilo de escrita, isso vai otimizar muito e seu tempo, e no Enem, cada minuto é precioso."
8488	Por último, um modelo Lady, com um diâmetro inferior, dotado de lunete engastada, opcionalmente.
8489	Por um bom tempo, não saiu das paradas de sucesso, mas, como na "lógica do sucesso" neste país, artistas são levados ao topo e logo em seguida postos em queda livre para o esquecimento.
8490	Por um lado é bom, porque a torna discutível e abre um debate sobre a União Europeia.
8491	Por um maior pragmatismo nas relações externas.
8492	Por vários anos “Depois da Placa” era conhecido o Palmares, que até a década de 90 foi considerado o maior bairro de Parintins.
8493	"Por vezes damos certas coisas por garantidas.
8494	Por vezes, e para além do talento, é necessário ter alguém que nos oriente e incentive.
8495	Por viver tão distante das regiões centrais (onde se acumulam os empregos e serviços), o povo periférico, de maioria negra, tem uma rotina muito mais transtornada.
8496	Por volta das 11h40 desta sexta-feira (18 um assaltante fez uma família refém na rua Sebastião de Morais no bairro Planalto Paraiso.
8497	Por volta das 22h deste domingo, o jornalista João Santana chegou perto do presidente e disse: Não vai dar.
8498	Por volta das 4h15, duas mulheres deixaram a cafeteria.
8499	Por volta das 6h50 desta segunda-feira, a unidade do Samu foi acionada para atendimento a um homem de 27 anos ferido por arma branca dentro do presídio, no bairro Jardim Alvorada.
8500	Por volta das 6h, o fogo foi extinto, mas a equipe não conseguiu detectar quais as causas do incêndio.
8501	Posando de virtuosos defensores da legalidade e da lisura, tentam disfarçar de virtude um de seus piores vícios: o do poder.
8502	Possibilidade de Chuva e trovoada isolada no decorrer da tarde e noite.
8503	Possivelmente, teremos uma quantidade variável de nicotina, a substância que causa a dependência química, podendo deixar indivíduos com dependência mais elevada”.
8504	Possui 20 pontos para atendimento e sala de espera para mais 30 pessoas.
8505	Possui um aeroclube dentro das suas instalações, sendo o único aeroclube do Tocantins.
8506	Posteriormente, Freitas foi poupado do segundo tempo da atividade por causa de um resfriado.
8507	Posteriormente, transferiam as para uma conta física no computador Acer e daí para as contas do LocalBitcoins dos arguidos.
8508	Pouco conhecido pelo público em geral, Delaney foi deputado por quatro mandatos e se apresenta como um candidato centrista focado em resolver problemas.
8509	Pouco depois, ele teria desferido uma série de socos e pontapés no idoso, que agonizou no local até morrer.
8510	Pouco mais de um mês depois do incêndio e das 10 mortes no alojamento do CT do Ninho do Urubu, jogadores de 14 a 17 anos se apresentaram na Gávea para retomarem a rotina de …
8511	Poucos são os que têm realmente alguma coisa interessante e aproveitável, mas o telefonema muitas vezes serve, realmente, para cumprir seu papel histórico de comunicador.
8512	Pouco tempo depois, ela já sabia exatamente com o que iria trabalhar: customização.
8513	Pouco tempo depois, o manifesto autobiográfico se tornou a bíblia do Partido Nazista da Alemanha.
8514	Poxa isso é relamente uma falta de respeito com o cidadão.
8515	Prata, dourado, preto e vermelho.
8516	Praticamente é um aeroporto com vários limites, motivo que se construiu o Galeão com duas pistas, uma de 4.000m e outra de 3.000m.
8517	Praticamente nenhuma máscara à vista entre os participantes.
8518	Praticamente todas as escolas privadas especialmente aquelas de alto padrão estão investindo fortemente em estratégias de educação à distância, mas afasta ainda mais essas escolas das escolas públicas”, afirma Cara.
8519	Prazo termina amanhã (19/12).
8520	Pré-candidato a prefeito pelo PT, Márcio Macedo, diz que vem se reunindo online com aliados, para organizar programa de Governo e tratar da área de comunicação.
8521	Pr ecirc;mio Nobel da Paz em 1984 pela luta contra o regime do apartheid, Tutu divertiu a multid atilde;o com sua simpatia.
8522	Precisamos chegar logo em 2014.
8523	Precisamos de alguma coisa que nos ponha em sentido, tensos, que nos sacuda de cima a baixo, qualquer coisa que, escrita, tenha o gosto de um desastre, e que nos ajude a “fugir à odiosa premeditação do romance” (Breton).
8524	Precisamos de contar com elas mas é necessário que a sua auto-estima não seja liquidada», defendeu Sampaio.
8525	Precisamos de coragem para rejeitar as falsas e depravadas.
8526	Precisamos de representação válida de pessoas que realmente querem mudar e fazer algo.
8527	"Precisamos de um programa sanitário conjunto entre os países que fazem fronteiras com o Brasil', afirmou.
8528	“Precisamos encerrar o ano com o setor mais eficiente e desburocratizado”, diz trecho da carta.
8529	“Precisamos entender o que ocorreu com esse edital e qual será a estratégia do Estado em conduzir a pauta que é importante para Macaé e os demais municípios cortados pela rodovia”, apontou o deputado estadual Chico Machado (PSD).
8530	Precisamos olhar a raiz do problema.
8531	Precisando mudar a partida, o Inter adiantou sua marcação no começo do segundo tempo.
8532	Preço das cartas com peso de até 20 gramas passará de R$ 0,75 para R$ 0,80; não haverão reajustes no envio de encomendas.
8533	Prefeito de Turvo, município de 13 mil habitantes em Santa Catarina, Tiago Zilli (MDB) tomou nota de tudo o que foi falado por Bolsonaro e Guedes.
8534	Prefeito participa de ato com governador no aeroporto em JundiaíContar com a ajuda das empresas é uma das alternativas que as administrações públicas têm buscado, principalmente por conta da crise econômica.
8535	Prefeitos das galerias querem `mais soldados¿
8536	Prefeitos, vereadores e líderes políticos já lotam a frente da Casa de Leis, onde foram instalados telões, para acompanhar a sessão.
8537	Prefere pensar em um compromisso de cada vez, examinando as possibilidades que tem em cada rodada, em cada partida.
8538	Preferia ter mantido Márcio Fortes, ministro durante o governo Lula.
8539	Prefiro acreditar que há muitas mulheres que pensam e agem diferente dessas.
8540	Premiação, troféus e kits com copos personalizados da empresa e folders educativos serão distribuídos.
8541	Preocupados, ligaram para a casa da família e quem atendeu foi a filha mais velha, de 5 anos, que relatou que seu pai e sua mãe estavam "dormindo há muito tempo", relatando ainda que o pai tinha "ficado todo preto".
8542	Preparemo-nos todos para desarmar as mentes e os corações.
8543	Presente ao evento, o secretário de Desenvolvimento Econômico e Ação Regional de Santo André, Vanderlei Retondo, demonstrou apoio à iniciativa que, segundo ele, pode ajudar a fomentar negócios e ampliar o valor arrecadador.
8544	Presente melhor não há.
8545	Presentes na inauguração também estiveram vários antigos militares envolvidos no golpe e outras entidades.
8546	"Presidência do Senado não oxigenou depois de 30 anos?
8547	Presidente alcançou 64,78% dos votos com 94% das urnas apuradas.
8548	Presidente Barack Obama concede entrevista coletiva e comenta sobre a Rússia.
8549	Presidente chegou à Venezuela após ser submetido a exames na ilha.
8550	Presidente da Câmara de Istambul anuncia "cemitério dos traidores".
8551	Presidente do Conselho Municipal de Segurança de Poconé, o advogado Jasson Borralho Paes de Barros afirma que assim como aumentou a insegurança cresceu o descrédito das instituições de segurança, especialmente, as policias civil e militar.
8552	Presidente do Supremo Tribunal Federal colocou fim à incerteza sobre ele ser candidato, ou não.
8553	Presidente já convocou partidos para audiências.
8554	Preso atualiza Facebook de dentro da Penitenciária Nelson Hungria, em Contagem - Horizontes - HOMEViva a informação junto ao Hoje em Dia!
8555	Preso há dois anos, Carlos Miranda, operador financeiro confesso do esquema de corrupção atribuído ao ex-governador Sergio Cabral (MDB), e seu delator, foi libertado neste domingo, 18, para cumprir prisão domiciliar.
8556	Presos políticos são presos por ideias.
8557	Pressões familiares e profissionais diversas.
8558	Prestes a dar um grande passo na história, Padre Eduardo explica a mudança da TV Século 21 para Rede Século 21 e do lançamento do Portal rs21 (
8559	Prevê uma batalha duríssima.
8560	“Prezamos por uma eleição limpa e justa em que todos tenham paridade de armas”, declarou.
8561	Primeira, é um mercado de ponta, digamos assim, no sentido de que é um dos mais vulneráveis aos humores e flutuações dos investimentos produtivos.
8562	Primeiro, a extremamente desigual distribuição dos esforços necessários para enfrentar a crise.
8563	Primeiro, aquilo que você vê no portão não é símbolo de nada, é um design proprio do modelo de portão.
8564	Primeiro de tudo fez duas assistências, o que já de si dá um brilho à sua atuação, mas aquilo no qual Neymar se destacou foi mesmo no número de fintas.
8565	Primeiro, ele foi atendido em casa, onde apresentava sintomas avançados, como dificuldade em respirar.
8566	Primeiro lugar em quase todos os cursos em que entrava, respeitado em tropas de elite de todas as polícias.
8567	Primeiro nós não queremos acabar com os incentivos.
8568	Primeiro o Rosso IGT Toscano, outro corte das três uvas, mais encorpado, se adequa a pratos com maior densidade de sabor ou com molhos.
8569	Primeiro, por ter o condão de circunscrever o escândalo apenas ao PT e, desta forma, usá-lo como instrumento da disputa de poder.
8570	"Primeiro, vamos ajustar as cotações em função do feriado.
8571	Primeiro, vamos entender um princípio importante no uso da inteligência artificial no atendimento ao cliente: surgiu da necessidade imposta pelo próprio cliente.
8572	“Primeiro vamos restaurar a rodovia, depois vamos recompor as placas.
8573	Principais problemas desencadeados pela hipertensão: risco aumentado para infarto e derrame, crescimento do músculo do coração e consequente fraqueza do órgão, comprometimento da visão e da função renal.
8574	Principal destaque foi a revisão da agência Moody's do selo do Brasil de bom pagador, o que já era esperado.
8575	Principalmente a versão New Fiesta 1.6 Titanium 2014, que alia a qualidade do motor ao acabamento caprichado, bom desempenho e parte central com acabamento sofisticado “black piano”.
8576	Prioridade e tomada de decisão são palavras fundamentais para quem está interessado em fazer uma gestão do tempo mais efetiva.
8577	Problema acontece entre as regiões de Cambuí e Itapeva, em Minas Gerais.
8578	· Problemas na articulação: o bruxismo pode desencadear a disfunção da articulação temporomandibular, com deslocamento da mandíbula, estalos e dores na região.
8579	Problemas renais, cardiovasculares e até o câncer de estômago são alguns deles.
8580	Procon-MS alerta que alguns itens não podem ser cobrados das escolas, exceto se forem para uso individual do estudante.
8581	Procurada, a B3 não disponibilizou um porta-voz para explicar o processo de retirada de uma companhia do índice.
8582	Procurada, a diretoria da OAB-GO respondeu que “não cabe à instituição, por um princípio de isenção, comentar as movimentações da política classista”.
8583	Procurada pelo “Daily Mail”, Claire não quis se manifestar sobre a venda do kit na internet.
8584	Procurada por QUEM, a assessoria de imprensa confirma o nascimento da menina, sem revelar maiores detalhes sobre o parto.
8585	Procuro meus familiares que deixei em Montes Claros, que vinheram da cidade de Pedra Azul - Minas Gerais.
8586	Produtores rurais do Paraná têm até esta sexta-feira, 2, para se inscrever no 18º Concurso Café Qualidade Paraná.
8587	Produtos foram comprados perto do recesso escolar e estragaram.
8588	Produzida em cooperação com o Comitê Global de Crise do Turismo, a orientação destaca a necessidade de agir de forma decisiva, restaurar a confiança e abraçar a inovação.
8589	Produzido em nossa fábrica de Wuhan, o modelo C-Elysée registra pedidos que já superam todas as nossas metas.
8590	PROFESSOR convidado da disciplina Direitos Humanos no Curso de Formação de Magistrados da Escola Judicial do Amapá – EJAP em 2010.
8591	Professor da UFMT, administrador de empresas e dedicado empresário.
8592	Professor e historiador dos mais respeitáveis do Rio, o deputado Chico Alencar (PSOL/RJ) se manifestou no Facebook sobre a hipocrisia histórica vivida pelo pais via representantes da Câmara dos Deputados.
8593	Professor Lemos foi derrotado por Edgar Bueno (PDT) em Cascavel.
8594	Profissionais como brigadistas, bombeiros e até mesmo militares do Exército lutam contra o avanço das chamas na cidade.
8595	Profissionais que tenham Formação em Nível Superior em Pedagogia; Formação em Nível Superior em Normal Superior; Formação em Nível Superior em com complementação em Pedagogia podem se inscrever.
8596	Progressivamente, o tom torna-se mais grave.
8597	Projetado todo em “art-nouveau”, o espaço foi inaugurado com a apresentação da Companhia Portuguesa de Operetas e Revistas e já foi palco, também, de dezenas de companhia brasileiras.
8598	Projetando os números para uma microescala, se os milhões do Portugal 2020 aprovados até à data fossem distribuídos porta a porta, a cada habitante da região Centro chegariam 2.471€.
8599	Projeto do deputado Marcelo Santos garante 17% para negros e 3% para indígenas em concursos públicos do Espírito Santo.
8600	Projeto que atende a população e animais de rua recolhidos.
8601	Projeto Serão beneficiados com o projeto de capacitação os professores de Língua Inglesa, que estejam em sala de aula, lecionando em turmas do Ensino Médio, da Rede Estadual de Ensino.
8602	Promete o desconto, atrasa a votação até não ter mais como sancionar a lei e, nesse meio tempo, coloca no bolso, nesse ano, mais R$20 milhões que deveriam ficar no bolso de quem trabalha para pagar a tarifa à Prefeitura.
8603	Promover a sensibilização ambiental e neutralizar a emissão de CO2 gerado pela cooperativa médica.
8604	Promovidos pela gerência, em parceria com fornecedores, os encontros ocorrem na adega da loja, sempre após as 18h.
8605	Promovidos por Elano na reta final do Brasileiro, os jovens tiveram poucas oportunidades de mostrar serviço no profissional, porém, a dupla tem ótimo histórico no sub-17 do Peixe.
8606	Prontamente, os vizinhos do Norte reagiram, ameaçando responder a uma possível guerra com uma "guerra total".
8607	Pronta também, mas por equipar e inaugurar, está a escola de nível secundário de Ucuma, uma adaptação feita pela CIC de uns antigos armazéns do Caminho de Ferro de Benguela.
8608	Pronto Socorro fica sem bolsas de sangue e pacientes correm risco de morte »
8609	Protestos na Argentina após promotor considerar estupro coletivo "alívio sexual"
8610	Prova de que a Justiça eleitoral funciona, sim.
8611	Prova disso foram os muitos aplausos que a delegação recebeu ao entrar na arena.
8612	Provou-se que nunca devia ter entrado neste processo e agora espero ser reintegrado na sociedade", declarou, emocionado.
8613	Próxima Parada nasceu da reunião de um grupo de atores, capitaneado por Cesar Augusto, em torno do elo entre Vicente e Bivar, que foram não só colegas de trabalho como amigos da vida inteira.
8614	Próximo à Avenida Nazaré, no Ipiranga, vivem 3.000 exemplares de 300 espécies de animais, alguns raros, como cobra e jacaré albinos.
8615	PSDB vai de chapa pura com 11 candidatos sendo 11 homens e 3 mulheres.
8616	PSD pode recuar e permanecer no governo Silval com "mais espaço"
8617	PSL abandona base de governo de Witzel, no Rio.
8618	P.S. Nesta 185ª crónica termina a primeira série de crónicas intitulada “Em todas as ruas te encontro”, publicada no semanário SOL online.
8619	Publicado hoje, um texto de Hirania Luzardo, editora senior do Huffington Post, mostra que tal visão é absolutamente fictícia.
8620	Putin sugeriu recentemente que poderia haver a libertação de um prisioneiro ucraniano durante a Copa do Mundo.
8621	Quais foram as colunas dele que defendem o Trump?
8622	Quais os destinatários, qual o prazo, como podemos utilizar os meios – por exemplo, palestras, uma conferência ou sessões de esclarecimentos”, elencou em declarações difundidas pela Rádio.
8623	Quais os valores que, como luso-descendente, lhe permitiram chegar longe na sua carreira profissional?
8624	Quais são então os sintomas que podem justificar uma ida ao médico para saber se deve ficar em casa?
8625	Quais são os desafios da esquerda latino-americana?
8626	Qual foi o último país que fez ou deixou de fazer alguma coisa por pressão da ONU?
8627	Qual o formato do arquivo de áudio?
8628	Qualquer desarmonia entre os poderes é inconstitucional.
8629	Qualquer elemento de prova produzido perante o colectivo impedia que as Relações alterassem as respostas aos quesitos.
8630	Qualquer estratégia assente numa política de quotas é uma estratégia potencialmente condenada ao fracasso”, disse Miguel Portas.
8631	Qualquer infração verificada é acumulável com infrações penais, nos termos dos artigos 162º e seguintes da mesma lei.
8632	Qualquer medicamento não envolve só o remédio em si, mas toda uma espiritualidade de um povo, uma crença.
8633	Qualquer problema nesta oferta, acaba impactando o valor”.
8634	“Quando acontecem crimes como este, se gera uma instabilidade nos policiais de fronteira.
8635	Quando a extração do minério termina, o que acontece com as empresas de mineração?
8636	Quando afloram à consciência, seus sentimentos são dissimulados, levam um chega para lá da suposta razão, do elemento apaziguador, do a ver como ficarão as coisas.
8637	“Quando a gente fizer campanha de marketing, na TV por exemplo, vai abranger os dois shoppings”, concluiu.
8638	Quando a mãe de Jaha morreu, a activista regressou à Gâmbia para saber que tinha sido prometida em casamento com um homem para lá dos 40 anos a viver em Nova Iorque.
8639	Quando a princesa do reino é sequestrada, uma recompensa é oferecida para quem conseguir salvá-la.
8640	Quando a realidade atinge plenamente seu conceito, esse conceito mesmo precisa ser transformado.
8641	Quando a redação é enviada ao corretor, assim como todo o sistema de acompanhamento, a redação é acompanhada de várias maneiras.
8642	Quando as delegações da França e do Luxemburgo, foram recebidas, no dia 19 de Dezembro pelo Presidente da Assembleia da Republica, Dr.
8643	Quando assisti o Rato, no JN em 2004, recebendo um faxineiro que devolveu US$10 mil, encontrados no banheiro do aeroporto de Brasília, juro que me assustei quando ele disse a Francisco: ".
8644	Quando a temperatura do ar da geladeira aumenta o compressor é acionado e consome energia.
8645	Quando chegar à Casa Branca, Joe Biden será o mais velho presidente de sempre da historia dos Estados Unidos.
8646	Quando da 1ª ou 2ª greve geral, em Setúbal um menino de bem ligado ele e os seus à direita, essa pobre criança deitou fogo a uma escola secundária, essa nobre atitude não foi badalada mas sim abafada.
8647	Quando decidiu construir sua arena em Itaquera, o Corinthians pretendia que a obra fosse feita pela Odebrecht no valor de R$ 820 milhões (R$ 1 bilhão, em valor corrigido).
8648	Quando eles saem, volta tudo ao normal.
8649	Quando ele viu que se tratava de índios acabou voltando atrás, disse que não tinha problema em caçarem”, relatou ao G1 o coordenador da Funai.
8650	Quando era melhor na partida, o Manchester United bobeou e levou o gol.
8651	“Quando essa criança faz 18 anos e não consegue ser adotada, sai do abrigo e vai ter de encarar o mundo lá fora.
8652	Quando esse patamar for superado, o reajuste de preços será necessário.
8653	Quando eu fiz campanha, tentei mostrar que não adiantava dar saco de cimento e geladeira e acabar com o compromisso.
8654	“Quando eu me apresento, as pessoas não acreditam no que faço.
8655	Quando falamos de jurisprudência estamos falando de prudência, e não de ciência, de paixão, de arte.
8656	"Quando ficamos mais velhos parece que não vai render, mas pelo contrário, a experiência vem junto com o preparo físico.
8657	Quando foi abordado pela guarnição o mesmo referia dor, no entanto o comportamento agitado não permitiu avaliação detalhada.
8658	Quando foi lançado, trazia apenas a Sulamericana e outros dois campeonatos europeus.
8659	"Quando nos preparamos para um clássico, todo ele é diferente, porque entra história, tradição e fica marcado.
8660	Quando o assunto é religiosidade não é exagero dizer que a Record dá um banho.
8661	Quando o caso explode, a revisitação do Sudário.
8662	Quando o gênero surgiu, concentrava-se nos disc jockeys, que criavam batidas rítmicas.
8663	Quando o próprio Styles deixa Eroda para partir em uma aventura, a luz volta para o local pela primeira vez em décadas.
8664	Quando os gregos e os romanos estavam entalhando pedras e escrevendo em rolos de pergaminhos, os acadêmicos chineses já utilizavam papel.
8665	Quando os médicos sabem que o paciente não poderá ser curado, eles podem interromper a quimioterapia – especialmente em casos avançados nos quais a pessoa não sobreviveria o suficiente para se beneficiar do tratamento.
8666	Quando quebrou o fêmur, no início do ano, Cícero o levou para sessões de fisioterapia.
8667	Quando registrar sua candidatura à reeleição no Tribunal Regional Eleitoral, Dino terá, automaticamente, o registro impugnado, para que o TRE diga, antes de liberá-lo para a disputa, se ele pode ou não receber votos.
8668	Quando se fala em ABA, geralmente é contexto de mesinha, de um para um.
8669	Quando soube que era uma das 35 selecionadas entre mil candidatas, ela entendeu que precisava construir algo para estender o privilégio àquelas mais de 900 mulheres que não haviam passado pela seleção.
8670	Quando tentei uma resposta da Sefaz, nos foi informado que primeiro realizarão os pagamentos dos estagiários e do secretariado, para só então começar a efetuar o pagamento dos terceirizados”, afirmou.
8671	“Quando tivermos as informações que nos permitam relaxar com segurança as restrições, faremos isso.
8672	Quando tratou do adolescente negro, Sheherazade disse que a atitude dos chamados “justiceiros” foi “compreensível”.
8673	“Quando tudo estiver pronto, iniciaremos juntamente com a comunidade a construção do ponto de apoio”, contou o ofício assinado pela Secretaria Municipal de Saúde.
8674	“Quando uma criança põe os olhos no mundo tem de usar o que vê.
8675	Quando um vereador é reeleito, ele tem mais uma chance de assumir uma cadeira no legislativo da cidade por mais quatro anos.
8676	Quando vc acha que a encomenda está definitivamente perdida depois de 3 meses, ela chega…O atendimento nas lojas é demorado, as senhas para atendimento estão quebradas.
8677	Quando veio a Lei Áurea, a elite, principalmente pecuária, pessoal com fazendas, ficaram totalmente aborrecidos, queriam uma indenização por terem perdido os escravos.
8678	Quando visita Veneza também procura conhecer lugares menos turísticos?
8679	"Quando você começa a falar sobre isso, você percebe que você faz parte de um grupo grande", diz Harry.
8680	Quando você é garoto, é comum ser amante, pegar mulher (casada) insatisfeita.
8681	Quantas dezenas de milhares de milhões estão, pelas mesmas razões, imobilizados a nível nacional?
8682	Quantas foram as mudanças, desde o seu primeiro dia até aqui?
8683	Quanto a esta edição da Rota das Letras, o director da Escola de Teatro do Conservatório de Macau diz estar “curioso”: “É uma boa oportunidade para a China e os países lusófonos comunicarem, em termos de literatura.
8684	Quanto a nomes, o primeiro a surgir foi o de Margarida Balseiro Lopes, "um exemplo de qualificação, coragem, dedicação e tolerância" que é, nas palavras de Luís Montenegro "uma garantia do futuro do PSD".
8685	Quanto ao atendimento de assistência social, foram relatados: são 11 (onze), profissionais para atendimento de todas as demandas.
8686	Quanto ao Edital de Chamada Pública - Lei Rouanet, este é direcionado a projetos incentivados pela Lei Federal, podendo ser apresentados por entidades privadas e sem fins lucrativos nas áreas de teatro, dança, performance, ópera e circo.
8687	Quanto ao fato de haver dificuldade na montagem de candidaturas majoritárias, com Mauro Mendes e Jayme Campos no mesmo partido, Botelho desconversa e avisa que é assunto para 2018.
8688	Quanto ao futuro, a direcção não exclui a possibilidade de abrir o 2º ciclo do ensino básico, indo ao encontro dos desejos dos pais.
8689	Quanto ao local, 56% dos episódios ocorreram em vias públicas e 37% dentro da casa da vítima.
8690	Quanto aos pagamentos, não se preocupe, pois poderão ser feitos tanto no cartão de crédito quanto de débito ou ainda em dinheiro.
8691	Quanto às candidaturas de João Benedito, Pedro Madeira Rodrigues, Dias Ferreira, Fernando Tavares Pereira e Zeferino Boal e Frederico Varandas ainda não visitaram a região, sendo expectável que o façam nas próximas semanas.
8692	Quanto às explosões nas discotecas israelita e alemã, investigações posteriores concluíram que as motivações por detrás das mesmas tiveram origem em reivindicações muito concretas, e com forte pendor político.
8693	Quanto mais candidatos, melhor, especialmente se os adversários estiverem divididos, com cada um tendo o seu projeto pessoal.
8694	Quantos celulares foram queimados, sem que os pais fossem avisados antecipadamente dessa tragédia anunciada.
8695	Quarenta municípios foram atingidos pelos temporais.
8696	Quarta, 25 Novembro 2015 09:36 Seja o primeiro a comentar!
8697	Quarta nota: as alterações ocorridas não tornam a dívida controlável ou sustentável como diz o PS; a dívida é de facto um problema.
8698	Quase 1,31 milhões de patacas em multas por violação das normas de segurança e saúde ocupacional nos estaleiros de construção civil foram cobrados, no ano passado, pela Direcção dos Serviços para os Assuntos Laborais (DSAL).
8699	Quase 13 por cento dos adultos que beberam menos de uma xícara de chá verde por dia tornaram-se funcionalmente incapacitados, em comparação com pouco mais de 7 por cento das pessoas que beberam pelo menos cinco xícaras por dia.
8700	Quase que por coincidência, ela conheceu os yanomami em 1970, quando foi enviada como fotojornalista pela revista Realidade para cobrir uma edição especial sobre a Amazônia.
8701	Quatro diretrizes nortearam a reunião, sendo a principal o levantamento das obras paralisadas no Brasil.
8702	Quatro minutos depois, o cobiçado pelo Barcelona marcou, após outro passe de seu possível sucessor, mas o árbitro deu impedimento.
8703	Quatro suspeitos de tráfico de drogas e outros crimes foram presos na manhã desta sexta-feira (2) durante a Operação Dominium, realizadas pelas polícias Civil e Militar da Paraíba na cidade de Bayeux, região metropolitana de João Pessoa.
8704	Quatro voos foram cancelados.
8705	Que a fé que sempre os guiou os ampare e dê forças para enfrentar tão difícil momento".
8706	Que áreas foram atingidas?
8707	Que aspetos positivos foram esses?
8708	Que assinaturas são reconhecidas?
8709	Que a trajetória da empresária continue servindo de modelo para todos aqueles que acreditam no poder transformador da educação.
8710	Que belo testemunho.
8711	Quebrei a perna em três partes, e aí não deu mais para trabalhar — relembra, ao lado da muleta que auxilia sua locomoção.
8712	Que desenvoltura é essa?
8713	Que eles resolvam e que seja bom para todo mundo (.
8714	Que exames são necessários realizar nas crianças?
8715	Que grande trapalhada…
8716	Que haja atuação firme no sentido de coibir e punir a corrupção, dentro do respeito ao devido processo legal, à ampla defesa e ao contraditório, sem uso de provas ilícitas e respeitando-se a presunção de inocência.
8717	Queiroz não se apresenta como um “homem de sorte”, sim, como um “homem de negócios”.
8718	Quem acessa a Agência Brasil pode pensar que vive num mundo fanástico.
8719	Quem apresentar problemas tem de sair, mesmo que seja para voltar depois de resolvidas as dúvidas.
8720	Quem deixar de imunizar ou não comunicar à Defesa Agropecuária poderá ser penalizado.
8721	Quem descobrir as respostas em menor tempo, terá um para chamar de seu.
8722	Quem deseja acessar a avenida Carmindo de Campos, General Mello, entre outras, a opção é acessar pela avenida Jaques Brunini e posteriormente buscar rotas alternativas.
8723	Quem deu por morto o disco de vinil nos anos 1990 realmente não pode vangloriar-se de ser uma pessoa de visão.
8724	Quem diria que o Oteniel Almeida cairia por conta da “corona” e não do corona!
8725	Quem doar, receberá em troca um kit junino para marcamos esse momento especial com o sabor tão característico dos quitutes juninos.
8726	Quem é Cora Coralina?
8727	Que medidas concretas vai o governo tomar para reduzir o número de consultas hospitalares realizadas fora dos TMRG no CHBV em que data ou datas pretende o Governo tomar essas medidas, são outras questões colocadas à tutela.
8728	Quem esperava ver o retorno de Antony ao time titular do no clássico contra o Corinthians se surpreendeu ao saber que o atacante sequer ficaria no banco de reservas.
8729	Quem está na briga compra algo que Pabllo não quer vender, embora lucre com isso.
8730	Quem for selecionado, terá apoio para a montagem e desmontagem da exposição, 500 convites, e assessoria de imprensa e vão expor de março de 2007 a janeiro de 2008.
8731	Quem mais perde?
8732	Quem mais sai prejudicado nesta história são pessoas pobres que foram demitidas e não receberam nem 1 real.
8733	Quem não atender à legislação poderá ser multado entre R$ 100 e R$ 1,5 milhão.
8734	Quem não estiver fazendo duas, três vendas por ano, não sobrevive.
8735	Quem não justificou a falta em pelo menos três eleições seguidas, pode regularizar sua situação a partir…
8736	"Quem não se comunica, se trumbica" — ensinava o Chacrinha.
8737	Quem o encontrava não ia embora sem sentir-se querido e levando consigo algo de Deus.
8738	Quem paga 1 - Além de arcar com o peso excessivo da carga tributária sobre seus custos, a indústria se vê obrigada a desembolsar R$ 7,5 bilhões por ano para bancar serviços de saúde, previdência e assistência aos funcionários, cuja atribuição é do Estado.
8739	Quem pensa que o fato de Lucas nunca ter atuado em um BaVi deixou o jogador nervoso, no entanto, se engana.
8740	Quem poderá parar o Metropolitano?
8741	Quem quiser colaborar pode entrar em contato no telefone/WhatsApp (13) 3229-8500.
8742	Quem quiser vender que atente para esses detalhes.
8743	Quem responderá pela omissão do socorro?
8744	Quem sabe minha esposa ainda nem nasceu!
8745	Quem são essas espécies?
8746	Quem são os novos sucessores?
8747	Quem só pensa em si próprio.
8748	Quem também criticou o projeto foi a deputada Erika Kokay (PT-DF), para quem o desenho da nova comissão não terá muita atribuição legislativa.
8749	Quem também deveria ter devolvido um valor milionário é Neone Cordeiro, que somente em um dos processos foi condenada a ressarcir o erário em mais de R$ 4 milhões.
8750	Quem tiver informações sobre o caso pode entrar em contato com o Disque Denúncia.
8751	Quem tiver olhos que veja.
8752	Quem vai pagar por isso vai ser a sociedade, o cidadão de bem, como sempre.
8753	Quem vive o rock e não gosta de Dio?
8754	"Que notícia triste meu Deus!
8755	“Que o governo faça valer as nossas leis, da estadia, do vale pedágio, do descanso, do piso mínimo.
8756	“Que possamos juntos, com muito amor e dedicação, construir um Brasil mais justo, mais inclusivo e mais solidário para todos”.
8757	Quer brilhar ainda mais na festa?
8758	Quer correr e ainda se desafiar na bike, no aparelho de remo e nos abdominais?
8759	Queremos claramente que os árbitros errem cada vez menos e esta ferramenta, estamos convencidos será muito importante para diminuir a margem de erro", avançou.
8760	“Queremos dar continuidade sem qualquer interrupção”, completou.
8761	“Queremos Lula livre para que ele possa dar um basta a esse processo de golpe, que sacrifica o nosso povo para dar lucro a alguns poucos, e por isso financiaram o golpe no Brasil.
8762	“Queremos que seja uma visita à altura das nossas relações e não apenas uma visita de trabalho”, referiu.
8763	Queremos receber o público campinense e os turistas da melhor forma possível”, afirmou.
8764	Querem se sentir bonitas e bem cuidadas”.
8765	Quero agradecer a todos que se fizeram presentes, meu querido amigo Manoel Moraes, que tão bem exerceu a 1° secretaria desta Casa.
8766	Quero deixar a América, não quero deixar a América.
8767	“Quero entregar a decisão ao maior número de militantes”.
8768	Quero gravar em português porque quero atrair o público que fala português”, contou a artista à reportagem da ANBA.
8769	Quero preservar heroicamente na minha vocação, cumprir com força o dever que me foi atribuído, como exemplo para todo o povo do Oriente…”.
8770	Quer queira, ou não, funciona assim.
8771	Quer saber onde a ficção esteve perto de ser tornar realidade?
8772	"Que seja utilizado pelo menos um ano de dados coletados podendo chegar a três anos de dados representativos.
8773	Questionada pela agência Lusa na sexta-feira, fonte oficial social-democrata indicou que "não está nenhum evento previsto" no âmbito da 'rentrée'.
8774	Questionado sobre a nota que daria à Copa no Brasil, depois de ter dado 9 à da África do Sul, Blatter brincou e atribuiu 9,25 ao evento, porque "não existe perfeição".
8775	Questionava -me sobre como daríamos essa notícia a mais uma família de um guerreiro policial.
8776	Que vergonha! agora nos brasileiros estamos sendo vistos mais uma vez como imcopetentes e cabeca quentes, com tantos crimes diarios e corrupcao no Brasil o governo vem querer acusar por causa deste caso fortemente a Suica.
8777	Quinzé observa Teodora levar Quinzinho ao colégio.
8778	Radicado na Paraíba, Gabriel Diniz morreu em maio após um acidente de avião em Sergipe.
8779	Rafinha recebe na área e chuta de voleio.
8780	Ramiro estava afastado das urnas há décadas, ressurgiu como vice na chapa liderada pelo ex-secretário Tarcisio Secoli (PT) na eleição de 2016, uma parceria que se mostrou infrutífera – os dois sequer foram ao segundo turno.
8781	Rancière, trazendo Aristóteles para a França do século XXI, usa o velho heleno para classificar o rito do sufrágio como típico de uma aristocracia, na melhor das hipóteses, ou de uma oligarquia, na pior delas.
8782	Raposa vai pegar o Itabaiana na próxima fase da competição.
8783	Ratinho Junior destacou em evento em São Paulo que o Paraná se prepara para concessões nas áreas de saúde, iluminação pública, presídios, parques e infraestrutura, o que congrega os modais ferroviário, rodoviário e aéreo.
8784	Razão tinha Salazar de querer este gajos expulsos do país.
8785	R - Como é que surge o Sporting na história do Rodolfo?
8786	“Realmente achei que a minha adaptação foi mais rápida do que eu esperava.
8787	"Recebemos o resultado do COVID-19 e tanto Oriana quanto eu testamos positivo.
8788	“Recebemos uma série de reclamações que eles estão estragando entradas de casas e calçadas.
8789	Receitas sobre exportações O governo vai acabar com a isenção da contribuição previdenciária sobre exportações.
8790	Recentemente, ao Estadão, o advogado disse que está analisando a denúncia oferecida pelo MPF e que os esclarecimentos serão prestados durante a fase de contraditório.
8791	Recentemente assinamos um convenio de mais de 5 milhões que vai auxiliar o trabalho de reparo e manutenção das nossas ruas.
8792	Recentemente, ele teve o seu álbum “Thornton Lee & The Dirty Blues Company”, elogiado pela revista holandesa Blues Magazine, considerada a melhor publicação de blues da Europa.
8793	Recentemente, o filme sofreu ataques por parte do próprio governo de ter recebido dinheiro de estatais para a produção.
8794	Recentemente o presidente da Comunidade de Barra do Riacho enviou uma nota a um jornal de Vitória questionando sobre a recuperação da rodovia que liga a sede à orla do município, pois está uma "vergonha".
8795	Recentemente, passou a usar as redes sociais para criticar o governo Jaques Wagner (PT).
8796	Reciclamos o possível e, inclusive, já usamos elementos reciclados das nossas obras na decoração do escritório atual”, conta.
8797	Recomenda-se, nesses casos, costura-lo com uma linha chamada recomeço.
8798	Recomenda-se que os participantes levem vestuário, calçado prático e binóculos para possível observação de aves.
8799	Recomendou consultar um médico no caso de febre, tosse e dificuldades respiratórias e seguir as instruções das autoridades sanitárias locais.
8800	", recorda o antigo médio que também valida o resultado da lição: "O Ronaldo começou a passar a bola com um ou dois toques pois já sabia que ia sofrer uma falta.
8801	Recuperar a memória histórica das mulheres, com o intuito de reforçar suas lutas nas cidades brasileiras e no campo, é mais do que necessário num momento em que as forças conservadoras elegem o feminismo como um alvo constante.
8802	Recusou um segundo referendo, a extensão da saída da UE e afastar o cenário sem acordo.
8803	Reduzir o orçamento do Estado, retirar direitos trabalhistas e de aposentadoria, para em outro sentido pagar aos rentistas com ágio é uma lógica invertida de um projeto nacional.
8804	Reforce a seu filho a importância de manter o material em bom estado.
8805	Reformar significa renovar, oxigenar, corrigir distorções e fazer com que tudo aconteça de forma mais eficiente.
8806	Registrado na literatura médica como “Paciente de Berlim”, Brown decidiu abandonar o anonimato em 2010 e mostrar ele mesmo ao mundo a própria a cura.
8807	Registramos uma alta de 20,4%, mais que o dobro da média nacional que foi de 8,5%.
8808	Registros da Agência Nacional de Água (Ana) mostram que, entre 0h15 e 0h45, caíram 24 milímetros de chuva.
8809	Regra similar ao sistema 86/96, que vigorava antes da reforma.
8810	“Regressados dos ambientes de guerra, eles são muitas vezes afetados por uma síndrome pós-traumática”, alertam os participantes no Sínodo, pedindo um acompanhamento pastoral específico para estes casos.
8811	Regressa na próxima terça-feira.
8812	Reis, não rainhas: salvo excepções, a maioria das vozes que se ouvirão por lá serão de homens brancos.
8813	Relações de activista David Mendes sobre a detenção de Francisco Luemba ocorrido neste final de semana no aeroporto de Luanda.
8814	Relativamente às novas ligações, a Coligação PCP-PEV elencou como prioritárias as ligações à Trofa e ao centro de Gondomar, a linha do Campo Alegre até Matosinhos Sul e novas ligações do Porto a Gaia (Devesas) e do Hospital São João até ao centro da Maia.
8815	Relator do projeto na CDH, o senador Humberto Costa (PT-PE) manifestou-se favorável às duas mudanças legislativas.
8816	Relatório da Anistia Internacional é baseado em depoimentos e testemunhos.
8817	Relatório de geólogos chineses entregues ao Governo saudita aumenta preocupação internacional.
8818	Renegociar é primeiro passo.
8819	Renove a fé no seu caminho, e siga em frente com tudo.
8820	Representantes da União Europeia (UE) que participam da Cúpula do G20, em Buenos Aires, afirmaram hoje (1º) que os países do grupo incluirão na declaração final da cúpula uma defesa da reforma da Organização Mundial de Comércio (OMC).
8821	Representantes do Governo do Amapá e da Caixa Econômica Federal estiveram reunidos nesta quarta-feira, 9, com 14 prefeitos eleitos no último pleito, para discutir apoio técnico às ações e projetos municipais.
8822	Requisitos: Experiência comprovada na função e com disponibilidade para ir morar em São Paulo em casa de família.
8823	Resende – Resende tem agora 105 casos confirmados da Covid-19.
8824	Resíduos contaminantes têm variações de tempo de vida em determinadas superfícies.
8825	Resiste e se mantém vivo graças à criatividade e amor dos artistas.
8826	Resolveu rapidamente, mas o tempo foi o suficiente para que a caravana deixasse a cidade sem ouvir a palavra do presidente.
8827	Respeite os limites do seu organismo.
8828	Respeito a lei, mas não concordo.
8829	Responde também a processo, na Justiça Federal de São Paulo, por crimes de corrupção e lavagem internacional.
8830	Responsável pela administração das 152 gôndolas, a SuperVia admite ter desmobilizado sua equipe de funcionários.
8831	Ressaltou: “Hoje o centro de autismo atende aproximadamente 35 alunos, mas a demanda é muito grande.
8832	Resta o exame do absorvente dela e outros DNA’s, conta Leon.
8833	Resta saber se as filhas do músico têm coragem para satisfazer este pedido do pai…
8834	Resultados preliminares da farmacêutica americana Pfizer e da alemã BioNTech mostram que a sua vacina, que está na última fase de testes clínicos, tem mais de 90% de eficácia a evitar covid-19, a doença causada pelo vírus SARS-CoV-2.
8835	Resumindo: A garantia legal da 90 dias a partir da data da compra para reclamar de um vício aparente e outros 90 dias para reclamar um vício oculto, assim que ele for evidenciado e confirmado.
8836	Retirar os radares móveis de toda a cidade e fazer estudo para desobstruir as principais vias do trânsito que ficam congestionadas em horário de pico.
8837	“Retomaremos os serviços de rotina o mais rápido possível, mas não podemos fornecer uma data específica do momento em que iremos entrar em contacto com os requerentes já agendados”, acrescenta a nota da Embaixada americana.
8838	Retrato do ex-presidente do Brasil, José Sarney, durante entrevista exclusiva em seu gabinete no Senado, em Brasília.
8839	Retratos do funeral de um homem "simples" que nunca perdeu a "pronúncia de Cinfães"
8840	Revelar informação que deveria ser mantida em sigilo, frustrar operação policial, antecipar eventual e herpético decreto de prisão cautelar pode configurar grave falha funcional.
8841	Rezaram vários terços e Ave Marias.
8842	“Rezemos todos em silêncio por estes nossos irmãos e irmãs, homens, mulheres, crianças.
8843	Rezo pela felicidade de todos os japoneses,” confessa Akihito.
8844	Rhodes manifestoul que “existe incerteza” sobre como focará Trump a política com Cuba e advertiu das consequências de reverter a atual política, numa coletiva telefônica com jornalistas.
8845	Ribas, no entanto, se manteve como voluntário na revitalização, e realiza mudanças no projeto.
8846	Ribeirão Pires tem na rede municipal 745 trabalhadores na área.
8847	Ricardo assumirá no lugar de um deputado da bancada governista e, de acordo com o próprio Raimundo Palito, depois de conversa com o secretário de Relações Institucionais, sua postura no plenário deverá ser diferente.
8848	Ricardo, de 34 anos, chegou à sua sexta e última tentativa com a prata garantida – tinha saltado 6,43m e estava atrás do americano Lex Gillette, que tinha marcado 6,44m em seu quinto salto.
8849	Richard Domingos, diretor executivo da Confirp Consultoria Contábil, afirma que o prazo para manter a posse dos documentos equivale a cinco anos mais o ano da entrega.
8850	Ricy pediu uma oportunidade e ele deu.
8851	Rio – Amparados pela Licença para Tratamento de Saúde (LTS), 20 policiais militares usaram o benefício para trabalhar para uma empresa de escolta de cargas no período em que se declaram impossibilitados para exerceram a função de agentes da lei.
8852	Rio - A Operação Segurança Presenta chega em Bonsucesso, na Zona Norte do Rio, nesta quarta-feira.
8853	RIO - A pesquisa inédita “Mapa dos Grupos Armados do Rio” mostrou o tamanho da extensão territorial do Rio sob domínio de quadrilhas criminosas.
8854	RIO DE JANEIRO (Reuters) - A Petrobras tornou-se a maior produtora de petróleo entre as empresas de capital aberto no mundo, após superar a norte-americana ExxonMobil no terceiro trimestre de 2014, informou a petroleira estatal nesta quinta-feira.
8855	RIO - Em Assembleia Geral Extraordinária (AGE), os acionistas da Oi, hoje formado em sua maioria por antigos credores, deram aval ao aumento de 113,85% na remuneração de seus membros do Conselho de Administração.
8856	RIO — Inserir nos pacientes um tipo específico de vírus capaz de reprogramar as células cerebrais.
8857	Rio - O presidente da Câmara dos Deputados, Rodrigo Maia (DEM-RJ), comentou o resultados das eleições municipais, realizadas no último domingo (15).
8858	Rittel indicou que o Greenpeace pretende pressionar por novas metas já na reunião do ano que vem - que deve acontecer em Bali, na Indonésia - apesar de a conferência deste ano ter decidido que a revisão só será feita a partir de 2008.
8859	Ritter disse que trabalha num escritório de advocacia, o Morgan y Morgan, há mais de 30 anos.
8860	Rivero teve total liberdade para olhar para a área e cruzar.
8861	Rizzo contou que, até o início da noite, a maioria das chamadas, atendidas em conjunto com o Corpo de Bombeiros, foram sobre pontos de alagamento e galhos de árvores.
8862	Robert Mueller começou a sua comparência perante o Congresso dos Estados Unidos reafirmando as conclusões do seu relatório de 448 páginas acerca das interferências russas na campanha para as eleições presidenciais de 2016 nos Estados Unidos.
8863	Roberto Lopes relata que tão importante quanto os novos submarinos, convencionais e nucleares, ou a renovação da frota de fragatas e corvetas, os chefes navais têm conferido a devida atenção ao Programa de Obtenção de Navios-Anfíbios, o chamado ProAnf.
8864	Roberto Malvezzi é agente pastoral, membro da CPT (Comissão Pastoral da Terra) e da Aliança para o Semi-Árido (ASA).
8865	Roberto Rocha se manifestou por meio de seu perfil em rede social, com um banner “Todos pela Reforma da Previdência”.
8866	Robson Arruda Bezerra foi assassinado no final da tarde deste sábado (09) no Las Palmas, bairro da região Norte de Anápolis.
8867	Roda de Samba – Em parceira com o Genuíno Bar, o grupo Bixo Solta organiza uma roda de samba especial.
8868	Rodrigo Maia disse que o sistema previdenciário anterior ao aprovado beneficiava mais os ricos, que se aposentavam com menos de 60 anos com salários acima de 27 mil reais, basicamente no serviço público.
8869	Rogéria exemplifica com as peças em cerâmica da Bahia (foto abaixo à esquerda), de São Paulo (foto abaixo ao centro) e de Minas (foto abaixo à direita).
8870	Rogério Ceni, goleiro do São Paulo FC, durante partida contra o Cruzeiro, válida pela vigésima primeira rodada do Campeonato Brasileiro 2014.
8871	Roger Machado, técnico do Grêmio, conduz a Tocha Olímpica pelas ruas de Porto Alegre (RS), durante o revezamento da chama na capital gaúcha.
8872	Rola na internet um vídeo que viralizou onde mostra Donald Trump dando um tapa em um suposto governador da Cidade do México, mas é verdade isso?
8873	Romain Grosjean e Kevin Magnussen foram ceifados ainda no Q1.
8874	Romanelli ainda apoiou o protesto dos moradores de Jataizinho, Assaí, São Sebastião de Amoreira, Santa Cecília do Pavão, Cambará e Uraí contra as tarifas do pedágio.
8875	Roma também adiantou que o cancelamento das prévias partidárias geraria um descontentamento nas bases do PSDB.
8876	Romero citou ainda o nome de uma agência de turismo usada por Iskin para a compra de passagens aéreas, reservas de hotéis e outras despesas de viagens internacionanis para membros da equipe de Côrtes na Secretaria de Saúde.
8877	Rompeu barreiras ao ir além do impresso e ao aliar, em sua obra, vídeo, computação gráfica, hologramas e outras técnicas.
8878	Ronaldinho Gaúcho, que foi um dos melhores jogadores gaúchos em todos os tempos, tem um final de carreira tão triste.
8879	Rondas foram feitas nas proximidades da casa, mas ninguém foi preso.
8880	Rondônia recebeu 144 unidades de álcool em gel 70%, 640 aventais descartáveis, quatro mil pares de luvas, 9,6 mil máscaras de três camadas com clip nasal e 7,6 mil máscaras de proteção respiratória.
8881	Rosalba Ciarlini ocupava o cargo de senadora da República quando eleita governadora, tendo que renunciar a quatro anos de mandato no Senado.
8882	Rotativo digital é regulamentado, mas talão de papel continua valendo - Cidades - HOMEViva a informação junto ao Hoje em Dia!
8883	Roteiros que unem referências da tradição e da modernidade reforçam a vocação turística da cidade que, durante 214 anos, foi a capital do Brasil Colônia, entre 1549 e 1763.
8884	Rua Mucuri, s/n, próximo ao CRAS/CAI, Jardim Carapina.
8885	Ruas do Centro de Arroio do Meio já tinham lixeiras identificadas por cor, parcialmente fechadas, mas que foram trocadas por lixeiras abertas sem identificação.
8886	Rubens marcou para os alviverdes, Ricardo Duarte fez o segundo contra e Amilton, descontou.
8887	Rúmia enalteceu a importância da mulher na sociedade e declarou que o diploma recebido por ela é extensivo às demais mulheres monlevadenses.
8888	Sábado 21 de março – Degustação no vinhedo, às 15h.
8889	Sabe aquela tontura que surge algumas vezes quando acordamos de manhã?
8890	Sabemos de todas as dificuldades que estamos enfrentando em termos de orçamento e vamos buscar consensos”, disse o deputado.
8891	Sabemos que muitos aposentados especiais ainda exercem atividade remunerada, e foram pegos de surpresa com a decisão do Tema 709.
8892	Sabendo da importância dos poemas de Craveirinha, para a sociedade, não o podemos deixar esquecer.
8893	Sabendo que terá quatro campeonatos pela frente, o Ceará se reforçou em busca de formar um elenco qualificado para disputar as competições.
8894	Sabe quando a pessoa está no lugar errado e na hora errada?
8895	Sabia apenas que cuidava bem dela, e cuidava.
8896	Sabiá, na região leste da cidade.
8897	Sabrina Parlatore, de 42 anos, que enfrentou e venceu um câncer de mama, celebrou na noite desta quarta-feira (4), um ano sem as sessões de quimioterapia.
8898	Saciada a fome, dirigimo-nos para o Campo das Flores (Campo de’ Fiori), cujo mercado é dos mais afamados da cidade.
8899	Saiba de que forma você rende mais estudando.
8900	“Saibam que vocês irão trabalhar nas ruas, no interior do Estado por, pelo menos 30 anos.
8901	Sailson seria julgado pelas mortes de Fernanda da Silva Hazelman e do bebê dela, Pedro Hazelman dos Santos, de 2 anos.
8902	“Saímos dos nossos gabinetes, da nossa solidão do ato de julgar para viver e vivenciar um pouco a realidade dessas crianças e adolescentes, inclusive aprendemos mais com eles do que eles com a gente”, argumenta.
8903	Saio daqui muito triste e chateado, mas agora é vida que segue.
8904	Saíram o diretor executivo e os de infraestrutura ferroviária e aquaviária.
8905	Saiu à pressa de casa e colocou na marmita a sopa e apenas um garfo.
8906	Salles contou que integrantes do Movimento dos Sem-Terra e do Partido da Causa Operária cercaram o carro em que ele estava com "extrema violência"
8907	Salvar vidas está acima de proveitos e vantagens políticas.
8908	Samira tem uma conversa sincera com os pais sobre sua adaptação em um país diferente.
8909	Sampaio acha que isso seria o regresso ‘à justiça do pelourinho’.
8910	Sampaoli também evita a imprensa.
8911	Sandra Correia cresceu na fábrica do pai, que produz rolhas de cortiça para garrafas de champanhe, mas num "momento de inspiração" descobriu o uso a dar ao desperdício e aos restos de cortiça.
8912	Sandro Luiz Pinto Duarte - responsável técnico da Backer: denunciado por homicídio culposo e lesão corporal culposa, além do artigo 272 do Código Penal, parágrafo 1º-A.
8913	"Santo André pode mais (PTB) e não volta atrás (ao PT)."
8914	Santos vence o Bahia e se solidifica no G4 - Jornal Expresso Regional Facilitar acesso às últimas notícias.
8915	São 12 famílias, cerca de 50 pessoas, que serão encaminhadas para o Centro Integrado Navegantes.
8916	São 13 candidatos que concorrem às vagas de membros suplentes.
8917	"São 15 camas que nos deixam satisfeitos", pois, o hospital de Évora passa a "ter uma capacidade reforçada", insistiu.
8918	São 15 receitas clássicas, contemporâneas e autorais.
8919	São 50 cêntimos por quilo.
8920	“São alguns temas gravados no CD do Loopcinico.
8921	São alterações relativamente pequenas, mas que sugerem um grau de convicção menor por parte do BC, em relação ao cenário anteriormente proposto.
8922	São aquelas pessoas que escondem profundas dores internas, mas que não externalizam isso para familiares, amigos ou ambiente de trabalho.
8923	São buracos e crateras que destroem todos os veículos que por ali passam.
8924	São cada vez mais competitivas e há muitos investimentos a serem feitos ainda", destaca Merran.
8925	São diversas histórias interpretadas por um coletivo formado pelos artistas Franclin Rocha, Lene Nascimento, Sonale Fonseca, Vinicius Ofá e Uarlen Becker.
8926	São diversos fatores que influenciam a alta.
8927	São dois atendentes que ficam à disposição da população para o esclarecimento de dúvidas e também para orientar pessoas que eventualmente tenham sintomas de covid-19.
8928	São elas: "felicidade pública".
8929	São eles: Monjolos, Presidente Juscelino e Pintópolis.
8930	São empresas que têm as melhores respostas para a velha economia.
8931	São esperados no evento o governador Belivaldo Chagas (PSD), o secretário de Estado da Agricultura, os secretários municiais da Pasta, além dos prefeitos dos 14 municípios das duas regiões citadas.
8932	São estatísticas terríveis, mas são realidades.
8933	São fatos incontestáveis de brutalidades e covardias dignas de um sistema que tem por base o totalitarismo de seus líderes.
8934	São importantes, em primeiro lugar, para nos educarmos a nós próprios.
8935	São João do Nordeste – O Festival Nordestino de Quadrilhas Juninas, promovido pela rede Globo acontece no dia 27 de junho (sábado), no Forró no Sítio.
8936	São justamente eles os maiores beneficiados, já que o pano não causa alergias ou irritações e impede que a pele do bebê entre em contato direto com produtos químicos.
8937	São Lourenço do Sul é campeão da fase regional dos Jogos Intermunicipais do Rio Grande do Sul (JIRGS) na modalidade de futsal feminino.
8938	São Luís - O lateral-esquerdo Fernandinho pediu rescisão de contrato do Moto Club.
8939	São mais de 10,2 milhões hectares a serem cultivados, o que representa um aumento de mais de 2% em relação ao ano passado.
8940	São mais de 30. Cada canteiro do canavial faz referência a um Estado ou região do país que Hilário visitou durante viagens, sempre trazendo um exemplar para o replantio em Arroio do Meio.
8941	São mais de 50 vagas e cadastro de reserva para todos os níveis de escolaridade.
8942	São mais de 87 espécies da fauna nativa da Mata Atlântica protegidas no local.
8943	São manifestações diversas em enfermarias de doenças crônicas ou Pronto Socorro.
8944	São muitos os barcos turísticos que ficam no cais.
8945	São oferecidas 6.045 vagas, em 43 universidades federais, a estudantes de nível superior – graduação, mestrado ou doutorado – com matrícula ativa nas universidades federais credenciadas como núcleos de línguas.
8946	São os casos de Daniel Guedes, Jean Mota, Vecchio e Copete, por exemplo.
8947	São Paulo avançou de uma participação de 30,67% para 32,32%, enquanto Brasília cresceu de 2,80% para 4,09%.
8948	São Paulo é também o principal mercado consumidor e absorve 22% do que é produzido.
8949	São Paulo – Os países da Liga Árabe – organização que reúne 20 nações do Oriente Médio e do norte da África – anunciaram ontem que apresentarão no Conselho de Segurança da ONU um projeto para a criação do Estado palestino.
8950	Sao Paulo (SP), 02/02/2020 - CORINTHIANS x SANTOS - Diego Pituca do Santos, na chegada para a partida contra o time do Corinthians, valido pela 04ª rodada do Campeonato Paulista 2020, no estadio Arena Corinthians.
8951	São Paulo tem mais de 100 mil casos de coronavírus e 7,275 mil mortes.
8952	“São propostas de resolução rápida e simples e que vai integrar nosso plano de gestão para CIC e região”, disse Ney.
8953	São qualidades indiscutíveis.
8954	São relatos de um período aterrorizante da História, mas que deve sempre ser lembrado - para nunca mais ser repetido.
8955	São sempre assim, aqueles que se destacam em humanas, costumam não ser tão bons em exatas.
8956	São sete pacientes notificados na cidade e dois moradores atendidos fora de Vargem.
8957	São sobre fantasias minhas, sentimentos, desejos de amor, desejo carnal.
8958	São-Tomé, 07 Jan ( STP-Press) – Um grupo de militares ocupou a sede da rádio nacional do Gabão durante a madrugada desta segunda-feira para manifestar o descontentamento com o Presidente do país, Ali Bongo.
8959	São torcedores de todos lugares e de todas idades.
8960	São valores que podem ser facilmente absorvidos por políticas públicas, considerando-se as vantagens do fim do desmatamento.
8961	Sarah, ela própria atriz, conta a história dessa mulher que, após 44 anos de casamento, começa a desenvolver os sintomas de Alzheimer.
8962	Sara Manitoski, uma adolescente canadiana, morreu devido ao STC, em 2017, com apenas 16 anos.
8963	Sardinha, salmão e anchova são os grandes fornecedores de ômega-3, uma gordura capaz de evitar a formação de coágulos sanguíneos.
8964	Sávio Neves, de 50 anos, é presidente do Trem do Corcovado, empresa que administra o transporte ferroviário até o topo do morro do Corcovado, onde fica o monumento do Cristo Redentor, na zona sul do Rio.
8965	Sayonara Moreno, baiana, na EBC, desde 2013, será a repórter da Agência em Salvador.
8966	Schopenhauer, vem se libertando gradativamen-
8967	Se a gente não mexer nisso, podemos virar o sistema eleitoral do avesso que os grandes eixos de enviezamento e manipulação estarão presentes”, diz.
8968	Se antes as reclamações eram feitas nas paradas dos ônibus ou durante as viagens, agora até ela participou da inclusão digital dos últimos anos, e ganhou os perfis e grupos de Facebook.
8969	Se apegando aos números, a petista comemorou a implantação do Pronatec, que segundo ela deu acesso a aproximadamente oito milhões de estudantes.
8970	Se a pessoa se tornar vegetariana na terceira idade, terá começado mais tarde e perceberá menos benefícios.
8971	Se as salas em auto-gestão, sem funcionários suficientes para controlar todo o espaço, transmitem uma mensagem positiva.
8972	Sebastião Tadeu Ribeiro • 16-07-2017 • Moradores na rua Dr.
8973	Se bem o entendi, a criação, a realização de um desporto novo exigem ensino, investigação e… profecia!
8974	Se bem que isto também já aconteceu, não faz muito tempo, com denominação de rua, claro, da mesma forma, sem que o homenageado tenha pedido para passar na frente de quem quer que seja.
8975	Se comparado, por exemplo, a Portugal e ao Reino Único (UK), principais destinos dos imigrantes brasileiros, o desafio é 80% maior.
8976	Se condenadas, as empresas envolvidas no cartel deverão pagar multas de até 20% do valor de seu faturamento.
8977	“Se conseguirmos cobrir 80% da população-alvo –crianças com menos de 5 anos e mulheres grávidas– através das ferramentas de prevenção e de tratamentos, teremos um impacto significativo”, acredita o professor Doumbo.
8978	Se conseguiu tantos avanços quando passou a pensar nos neurônios em conjunto – e não isoladamente, como fazia a maioria dos cientistas –, era natural que Nicolelis tentasse ir mais além e passasse a imaginar o sistema nervoso como um todo.
8979	“Se continuar nesse ritmo de crescimento, 21% das instituições não vão conseguir pagar a folha de pagamento em junho e 39% das instituições terão prejuízo superior a 20% da receita líquida em 2020.”
8980	Secretário de Educação de MT reconhece avanços no governo do PT, mas é favorável ao impeachment.
8981	Se decidirem por continuar como um partido ou se juntar a outro, os membros da Rede já reconhecem que o mau desempenho nas urnas pôs em xeque o projeto político do partido nos moldes atuais.
8982	Se depender do Delneri, Felipe pode ficar tranquilo para manter o estúdio funcionando por mais um bom tempo.
8983	Se detectar uma suspeita, o paciente será encaminhado para fazer um acompanhamento e tratamento posterior da hepatite.
8984	“Se ele fosse um mero vilão, eu ainda o reconheceria como irmã.
8985	Se eles querem criar novos estados para promover o progresso do país ou garantir a defesa da Amazônia, tudo bem, sou a favor… Mas se querem criar estados por politicalha, sempre serei contra.
8986	“Se ele tivesse falado, eu poderia pensar e escolher”, afirmou.
8987	Se em alguns momentos faltou qualidade técnica, disposição sobrou em Florianópolis.
8988	Se essa determinação não for cumprida, o texto estabelece que haverá crime de responsabilidade, também sujeito à pena de reclusão de dois a oito anos.
8989	“Se esse patamar de atendimento for mantido, dentro de até 30 dias teremos atendido todos os 100 mil inscritos.
8990	Se estiver nessa rota de endividamento, suma com o cartão da sua frente.
8991	"Se eu estou tendo um aumento de casos, significa que vou ter que intensificar as medidas de isolamento social, né, de fechamento de comércio, por exemplo", diz Alberto Chebabo.
8992	Se eu vir que o ritmo deles está no meu limite, vou acompanhar.
8993	Se existe em Barreiras um bairro periférico que tenha sido planejado sua infraestrutura antes de seu loteamento, desconheço.
8994	Se ficar nesse nexo causal, vamos estar sempre correndo atrás", disse Mandetta.
8995	Se for de água fria, a sensação é contrária”.
8996	“Se for de interesse dos Estados, o próprio Consórcio Interestadual de Desenvolvimento do Brasil Central ajudará na elaboração de projetos.
8997	Se fossem capazes de ler bem Português entendiam claramente aquilo que o artigo quer dizer.
8998	"Se funcionários da unidade não estão envolvidos e não bancam a proposta, é muito difícil acontecer, porque eles têm uma grande autonomia na unidade, e têm muita experiência.
8999	Segredo de justiça é coisa de país totalitário.
9000	Segue até este sábado (30) a campanha nacional de vacinação contra o sarampo em Feira de Santana.
9001	Segue falando que Lula manda em Dilma e fazendo referências ao escândalo do mensalão.
9002	Segue o atendimento nas comunidades rurais, pela Associação das Empresas de Transporte de Passageiros de Caruaru (Aetpc).
9003	Seguir a bola, antecipar a trajetória e bola na rede.
9004	Seguir-se-á a entrega dos prémios do concurso de poesia “Letras da Primavera”, que teve “Anadia, Capital do Espumante” como mote e que, assim, inspirou os mais de 20 poemas concorrentes.
9005	Segundo a ação, há indícios de contratos vultosos com o Distrito Federal.
9006	Segundo a acusação, os polícias tinham sido mobilizados para Guimarães para ajudar nas questões de segurança reforçadas por causa do encontro.
9007	Segundo a agência Grosby, que fez as fotos, a atriz estava com o marido, Brad Pitt e os filhos, Knox e Vivianne, de 3 anos, e seguia para o Estúdio Siren, para realizar uma sessão de fotos.
9008	Segundo a Assembleia Geral Extraordinária (AGE), as decisões, como o adiamento de lances, devem ser tomadas em comum acordo, quando há alteração nas condições contratuais.
9009	Segundo a assessoria de imprensa da Azul, para “atender demandas de mercado”, serão incluídas três frequências entre Alta Floresta e Cuiabá.
9010	Segundo a autarquia, uma pista em boas condições não tem buracos, com poucas ocorrências de remendos e/ou trincas; tem canteiros centrais e áreas vegetais laterais podadas; e sinalização visível.
9011	Segundo a avaliação judicial, o imóvel vale R$ 2,2 milhões.
9012	Segundo a Central Única de Trabalhadores (CUT), os manifestantes caminharam por algumas ruas do Centro até chegar ao Terminal de Integração do Centro (Ticen).
9013	Segundo a Companhia Nacional de Abastecimento (Conab), Mato Grosso a capacidade de armazenamento é de 27,6 milhões de toneladas.
9014	Segundo a corporação, Demerson de Oliveira Silva, de 21 anos e Kelson Sousa Santos, de 25 anos, também participaram do crime e foram autuados em flagrante por roubo seguido de sequestro.
9015	Segundo a delegacia da Polícia Federal em Pacaraima, a determinação começou a ser cumprida por volta das 10h de hoje (7).
9016	Segundo a denúncia apresentada pelo Ministério Público Federal (MPF), Gil Bueno de Magalhães praticou o crime de advocacia administrativa ao usar o cargo para atender interesses de uma empresa, alterando um certificado.
9017	Segundo a DGAP, eles serraram parte da grade da cela e conseguiram chegar ao pátio do banho de sol.
9018	Segundo a dirigente a nova fusão vai proporcionar melhor estrutura e potencial à equipe.
9019	Segundo a emissora estatal russa RT, a Rosatom também disse que já está em contato com compradores em potencial no sudeste da Ásia, América Latina e África.
9020	Segundo a empresa, desta forma, eles conseguiriam arrecadar até 80 mil barris por dia em meados de julho.
9021	Segundo a empresa, o valor, recebido na última sexta-feira (14), foi encaminhado para a Transpetro, subsidiária responsável pela frota de petroleiros da estatal.
9022	Segundo a especialista, primeira profissional a adotar tratamento de acupuntura para fertilidade em Curitiba, a medicina chinesa tem sido utilizada com sucesso em uma ampla gama de problemas de saúde das mulheres, incluindo a endometriose.
9023	Segundo a imprensa local, os clubes podem enfrentar penas duras e serem enquadrados no artigo 27 do Código de Conduta da Federação Grega de Futebol: "manipular o resultado de uma partida com a finalidade de realizar apostas".
9024	Segundo Alves, no sistema de saúde do município, os CAS são unidades de referência para as unidades básicas de saúde e para as unidades do Programa Saúde da Família.
9025	Segundo a mesma fonte, quase 25 milhões de pessoas são escravas laborais e 15,4 foram forçadas ao matrimónio.
9026	Segundo a Microsoft, foi encontrado um erro de programação específico que só foi identificado em ataques do grupo russo.
9027	Segundo analistas independentes, as novas leis vão beneficiar de forma desproporcionada os mais ricos e as grandes empresas.
9028	Segundo a Norte Energia, o acúmulo de água no bairro se constitui em uma área de baixio, onde existe uma lagoa perene, que foi ocupada irregularmente, por meio da execução de aterros e da construção de palafitas na cidade de Altamira.
9029	Segundo Antônio Carlos Zago, os jogadores já apresentam cansaço físico e mental devido à sequência de jogos decisivos.
9030	Segundo a organização, foram 25 pessoas.
9031	Segundo a Organização Mundial da Saúde (OMS), cerca de 17,7 milhões de pessoas morreram devido a estas patologias em 2015.
9032	Segundo a pesquisa "A Magia do Brinde", realizada pela Agência 96 em parceria com a empresa PiniOn, o brinde bem planejado gera experimentação, recompra, frequência, preferência e lembrança para as marcas.
9033	Segundo a Policia Civil familiares procuraram a delegacia Civil nesta manhã(07) para informar o desaparecimento.
9034	Segundo a Polícia Civil, Rosilei já tem passagem por tráfico de drogas, lesão corporal e ameaça no contexto doméstico e familiar.
9035	Segundo a Polícia Militar, Dalton Xavier e seu amigo, Rafael Junio Silva Alves, de 20, andavam pela Avenida João César de Oliveira, na altura do cruzamento com a Avenida José Faria da Rocha, quando foram surpreendidos por um Celta preto.
9036	Segundo a Polícia Militar (PM), o crime ocorreu na Rua 3, no Jardim das Vivendas.
9037	Segundo a Polícia Militar (PM), o pai, de 29 anos, saiu para pegar lenha nas proximidades da residência e, ao retornar, não encontrou a filha.
9038	Segundo a polícia, o condutor ainda gritou para que as centenas de foliões saíssem da frente do veículo, mas não conseguiu evitar os atropelamentos.
9039	Segundo a Polícia Rodoviária Federal (PRF), dois veículos de passeio – Um Celta e um Civic – colidiram frontalmente no km 162, por volta das 13h.
9040	Segundo a Polícia Rodoviária Federal (PRF), por volta das 19h30 um VW Gol que seguia no sentido Corumbá de Goiás-Anápolis invadiu a pista contrária e bateu em um Chery Cielo, que se partiu ao meio.
9041	Segundo a Prefeitura, intervenções serão feitas em ruas sem pavimentação e será retomado o serviço de retirada da areia acumulada nas bacias de contenção do Córrego Segredo assim que as condições do tempo permitirem.
9042	Segundo a proprietária da Decorado, desde o começo de setembro as locações aumentaram e as reservas para os próximos meses também.
9043	Segundo a responsável pela área de Pessoas e Organização da Odebrecht Ambiental, Adriana Pigatti, a feira foi uma oportunidade para as pessoas fazerem contato direto com as empresas.
9044	Segundo as autoridades, desde sábado, Marcola está na penitenciária de Presidente Bernardes.
9045	Segundo a Secretaria de Planejamento, a ação já foi realizada em outras ruas do bairro, sendo a primeira fase do processo de pavimentação asfáltica levado adiante pela administração Dra.
9046	Segundo a secretaria de Segurança Pública há necessidade de novas diligências até o encerramento do caso.
9047	Segundo as investigações, ele teria recebido, na forma de doação para o Instituto Lula, ao influenciar decisões do presidente da Teodoro Obiang, que beneficiaram o grupo brasileiro ARG.
9048	Segundo as investigações o militar foi atingido por dois disparos.
9049	Segundo as tortuosas livre-associações presidenciais, o isolamento destrói emprego e renda, logo, vidas!
9050	Segundo boletim da Secretaria de Estado da Saúde (SES), nesta terça-feira, 5, o Tocantins contabiliza, ao todo, 303 casos confirmados de Covid-19 e sete óbitos.
9051	Segundo Boninho, não foi possível reunir todos os competidores.
9052	Segundo Busatto, a LDO é uma das leis mais importantes no setor público porque ela dará a diretriz do orçamento da cidade.
9053	Segundo Casagrande, um protocolo para o retorno das aulas já foi concluído pelo governo estadual.
9054	Segundo Célio Fúrio, para possibilitar a fraude o esquema usava servidores estrategicamente colocados nos setores de licitação, patrimônio e finanças.
9055	Segundo Cido, mesmo antes dos debates sobre a concessão, a prefeitura já vem perdendo recursos federais.
9056	Segundo comunicado emitido nesta sexta-feira, 256 amostras das Olimpíadas de Londres 2012 já foram reanalisadas em uma ação conjunta do COI e da Agência Mundial Antidoping (Wada).
9057	Segundo Corrêa, há uma tendência de que muitos clientes (empresas) abandonem algumas casas grandes e luxuosas no centro da cidade, devido ao alto custo dos imóveis.
9058	Segundo Crivella, a proibição é temporária, para evitar a proximidade excessiva entre as pessoas.
9059	Segundo dados da OTAN, publicados pelo jornal The World Tribune, o presidente sírio Bashar Al Assad está vencendo a guerra contra a oposição apoiada por forças estrangeiras.
9060	Segundo dados do Tribunal Superior Eleitoral (TSE), o democrata gastou R$ 5,4 milhões e arrecadou R$ 4,03 milhões.
9061	Segundo Délcio Sato, os secretários realizam desde o início do governo uma vistoria em suas pastas, com destaque para a Saúde, onde segundo o prefeito, foram encontrados remédios vencidos e diversos problemas estruturais nos postos.
9062	Segundo Dilma, o Bolsa Família tucano gastou R$ 4,2 bilhões em oito anos.
9063	Segundo documentação a que o SOL teve acesso, ficou sem a sua licenciatura por ter tido equivalência às cadeiras práticas de Equitação e Desbaste do curso de Ciências Equinas.
9064	Segundo Donovan Ferreti, 121 sessões já estão esgotadas e não entrarão no próximo sorteio.
9065	Segundo Edson, o candidato, no ato da inscrição, deverá apresentar diploma de graduação reconhecido pela legislação, Carteira Nacional de Habilitação e do Conselho da classe comprovando o exercício da profissão.
9066	Segundo ela, á atuação de Renan em Brasília se deve grande parcela dos avanços que o prefeito Luciano Barbosa vem obtendo em sua gestão nos últimos sete anos.
9067	Segundo ela, a vitalidade decorre dos exercícios físicos, que começou a praticar com regularidade ainda nos anos 90.
9068	Segundo ela, em relação ao Fundeb, parte dos municípios apresenta ganho de receita enquanto outros têm queda, ou seja, não estão recebendo o que seria devido.
9069	Segundo ela, na primeira turma, apenas 28 terminaram dos 44 inscritos participaram do curso.
9070	Segundo ele, a imagem de que construtores só querem lucro a qualquer custo é equivocada e reducionista.
9071	Segundo ele a Prefeitura de Gurupi aguardo por apoio do Governo Federal e espera o hospital Regional ampliar sua capacidade de atendimento.
9072	Segundo ele, as linhas lançadas durante a crise atendem a empresas com faturamento anual de até R$ 10 milhões.
9073	Segundo ele, é impossível saber se as pessoas que depositam dinheiro ou fazem doações são criminosos.
9074	Segundo ele, entretanto, ainda há um número considerável de prefeitos que desiste de concorrer em virtude da fiscalização ostensiva e – até certo ponto – desigual que sofrem do Ministério Público, se comparado com os governadores.
9075	Segundo ele, isso é algo “desafiador”, em um quadro de recessão severa e pressão para expandir de modo permanente gastos sociais.
9076	Segundo ele, não há relatos de estrangeiros em condições degradantes de trabalho em Mato Grosso.
9077	Segundo ele, o governo insiste na política de baixar a inflação contendo o consumo.
9078	Segundo eles, dois suspeitos em uma moto Honda Titan CG 150 de cor vermelha, chegaram no local apontando o revólver e anunciaram o assalto.
9079	Segundo eles, é preciso realizar mais estudos para descobrir se o método pode ser replicado em outras mutações.
9080	Segundo Erika Gloria, pedagoga da ONG Se Essa Rua Fosse Minha, há mais de 300 famílias cadastradas apenas no Circo Escola Benjamin Oliveira, projeto social da organização.
9081	Segundo explica Eunice, a coreografia sugere a cada espectador uma reflexão sobre a sua própria vida em sua complexidade ou a simplicidade, "dendo de como a conduzimos".
9082	Segundo foi apurado, os policiais militares do município de Xapuri, realizavam abordagem de rotina em veículos pela cidade.
9083	Segundo fontes consultadas, a demanda maior é por um pre&ccedil;o mais baixo do que a cota&ccedil;&atilde;o no mercado à vista.
9084	Segundo fontes do governo estadual, não houve relatos de mortes ou feridos.
9085	Segundo fontes que acompanham o processo, Ferreira era o candidato da presidente Dilma Rousseff.
9086	Segundo Helmute, a expectativa da federação é que haja a liberação para os anéis inferiores da Arena, com isso, o estádio teria capacidade para receber até 18 mil pessoas.
9087	Segundo informações, as chamas teriam começado porque o dono do apartamento teria esquecido um patinete elétrico carregando.
9088	Segundo informações da Escola de Governo, após finalizado o processo, será divulgada a programação com o agendamento de cursos para o ano em exercício.
9089	Segundo informações da PM, um adolescente de 15 anos estava em uma motocicleta, na principal avenida do bairro, quando foi atingido por vários tiros.
9090	Segundo informações de testemunhas, o suspeito pratica o tráfico, conhecido como “formiguinha”, e com essa renda abastece a mercearia.
9091	Segundo informações divulgadas em plenária pela líder do governo na Câmara, vereadora Laudecy Coimbra, junto com os novos decretos de flexibilização dos comércios, também sairá regras para o funcionamento dos templos religiosos.
9092	Segundo informações, o autor (e vítima) teria atirado contra si próprio e negado socorro.
9093	Segundo informações, o caso teve motivação passional e foi registrado no plantão policial pela Polícia Militar.
9094	Segundo juristas, o ministro do STF Luiz Fux e extremista de direita, corporativa e suspeito de conluio com membros da força-tarefa do Caso Lava Jato.
9095	Segundo justifica o parlamentar, esses valores não cobrem os danos que os trabalhadores venham a adquirir em caso de contaminação, mas compensam e amenizam a possibilidade ou riscos a que eles se expõem.
9096	Segundo Kuroda, porém, eles não abordaram a política monetária ou uma proposta para que o BoJ compre bônus estrangeiros numa tentativa de enfraquecer o iene.
9097	Segundo Lacerda, entre 2011 e 2014, o PIB per capita brasileiro cresceu a uma média de 1,2%.
9098	Segundo Miguel Monteiro, “esta volta será um tubo de ensaio para depois, para o ano, conseguirmos abarcar mais concelhos e mais dias”.
9099	Segundo moradores da região onde o homem foi morto, Wilson estava em uma moto e foi surpreendido por três suspe.
9100	Segundo noticiou o site Rondônia Agora nesta sexta-feira, 4, o presidente da Comissão Parlamentar de Inquérito que investiga abusos e…
9101	Segundo o boletim de ocorrência registrado pela Polícia Militar de Niquelândia, o crime teria sido motivado por disputa de terras de propriedade do Incra.
9102	Segundo o candidato "qualquer governante sério tem o dever de promover o diálogo entre todas as religiões e combater os crimes de racismo religioso".
9103	Segundo o chefe do Departamento de Programas para a Educação Básica da secretaria, Jailson Neco, a possibilidade de organização dos estudantes em três níveis possibilita atender melhor as necessidades pedagógicas de cada grupo de alunos.
9104	Segundo o clube, o volante trabalhará nesta terça-feira pela manhã, no mesmo horário do restante do elenco.
9105	Segundo o comandante, o principal desafio do governo, no momento, consiste em estender área marítima do país de 4,2 milhões para 5,7 milhões de quilômetros quadrados.
9106	Segundo o Comitê de Atenção ao Coronavírus de Bento, os óbitos foram de um homem, na faixa etária dos 60 anos, e de uma mulher de cerca de 90. A prefeitura não cita a idade exata dos pacientes.
9107	Segundo o delegado, a faca usada para cometer o crime foi encontrada no local ainda com sangue.
9108	Segundo o delegado que preside o inquérito, todos os acusados já possuem passagem pela polícia.
9109	Segundo o deputado Alexandre Frota (PSL-RJ), ficou decidido que a bancada da segurança pública do PSL apresentará o destaque.
9110	Segundo o deputado estadual Diego Sorgatto (PSDB), um dos idealizadores e membro da Comissão de Organização dos Municípios, da Assembleia, o cancelamento se deu por conta de duas agendas do governador Ronaldo Caiado (DEM) na cidade.
9111	Segundo o diretor de incorporação da 2MS, José Bernardino Lima Neto, a empresa adquiriu o imóvel há cerca de 7 meses, elaborou os projetos e já obteve a aprovação do departamento de engenharia da prefeitura de Sinop para construção.
9112	Segundo o DNIT – Departamento Nacional de Infraestrutura de Transporte, para cada dólar não gasto em conservação, deverão ser gastos, no mínimo, US$ 2,50 dólares para restaurar uma estrada.
9113	Segundo o documento encaminhado à presidência, procede a reclamação do vereador Vinícius Cirqueira (PROS) de que não teria sido notificado como líder de seu partido para fazer a indicação.
9114	Segundo o estado, o projeto é sustentado por três pilares: ação imediata, prevenção e planejamento.
9115	Segundo o fiscal, os responsáveis pela maior parte das notificações e autuações são empresas de crédito pessoal.
9116	Segundo o goleiro Fernando Miguel, a classificação foi merecida: “Sabíamos que o jogo aqui ia ser difícil.
9117	Segundo o Governo, o local, com 119 hectares, é considerado como um dos maiores parques situados dentro do perímetro urbano do mundo.
9118	Segundo o Iapen, a suspensão ocorreu devido ao receio de que os apenados podem contrair à Covid-19.
9119	Segundo o Instituto Nacional de Migração (INM) do país, em 2019 a FPCM capturou 9.067 migrantes indocumentados em Choluteca - 103 foram identificados como angolanos, 55 homens e 48 mulheres.
9120	Segundo o leitor Guiomar Vidor, tanto a capela quanto a escola tiveram a construção liderada pela família de João Vidor e Wilma Bonatto Vidor.
9121	Segundo o Ministério da Educação, serão oferecidas 190 mil vagas para formação de professores e de estudantes de cursos de licenciatura.
9122	Segundo o Ministério da Infraestrutura, 49% das casas atingidas pelo fogo, ou seja, 1.278 habitações, foram totalmente destruídas.
9123	Segundo o Ministério da Saúde, trata-se de uma menina de 13 anos, que se encontra em monitoramento e sua rede de contatos diretos também.
9124	Segundo o Ministério Público Federal (MPF), os pagamentos seguiam o esquema de propina utilizado com as empreiteiras, revelado nas operações Calicute e Eficiência, e podem chegar a R$500 milhões, se incluídas outras pessoas que não são agentes públicos.
9125	Segundo o MPF, eles movimentaram valores para Cabral por meio de um banco de Andorra.
9126	Segundo o novo provedor, Júnior Furtado, em três semanas, tudo estará regularizado.
9127	Segundo o parlamentar, o local de descarte facilitaria o dia a dia dos construtores de Dourados, sem causar prejuízos ao meio ambiente.
9128	Segundo o prefeito, a medida ajuda os empresários a pagarem os juros dos financiamentos dos investimentos.
9129	Segundo o Presidente da Associação, Joelson Dias, a medida não se aplica aos militares.
9130	Segundo o presidente do México, ele trará mais investimento aos 3 países, mas com respeito à soberania de cada 1 dos signatários.
9131	Segundo o processo, o autor da ação, deixou o carro pela tarde no estacionamento, e ao sair, debaixo de uma forte chuva, não percebeu que o carro estava riscado.
9132	Segundo o procurador Sebastião Caixeta, do Ministério Público do Trabalho (MPT), a médica cubana Ramona Rodríguez deveria, sim, receber integralmente os R$ 10 mil de bolsa do programa Mais Médicos.
9133	Segundo o professor SidineySonik, até hoje não houve resposta: “Não tiveram a consideração nem de nos responder.
9134	Segundo o regimento, as duas casas precisam aprovar o mesmo texto para que a reforma entre em vigor, mas as alterações adotadas por Jereissati não implicarão no retorno da matéria aos deputados federais.
9135	Segundo o relator, com a chegada dos recessos parlamentar e forense, é necessário suspender a eficácia da norma de modo a resguardar os direitos dos servidores públicos federais e prevenir a consumação de prática, aparentemente, inconstitucional.
9136	Segundo o relatório, foram abertas 29 novas vagas formais no município (consideradas apenas as com carteiras assinadas).
9137	Segundo o relatório, recentemente, o número de ataques aéreos vem subindo e atualmente o país tem três vezes mais ataques aéreos por mês em relação ao ano passado.
9138	Segundo os autos, o casal adquiriu em 2014 um pacote para passar o Carnaval em um navio, em fevereiro de 2015.
9139	Segundo o secretário de Estado da Justiça, Família e Trabalho, Mauro Rockenbach, é preciso que os jovens tenham todas as condições e garantias dos direitos durante o período que passam nas casas de semiliberdade.
9140	Segundo o secretário Ney Leprevost, a orientação para quem quer colaborar é que baixe o aplicativo e doe sem sair de casa.
9141	Segundo o site da Radio Cidade, a Policia Rodoviária Federal, no sábado, dia 19/05, fez uma abordagem a um Ford/Ranger,.
9142	Segundo o The Times, o primeiro-ministro britânico Boris Johnson abandonou a ameaça de no-deal no programa eleitoral do Partido Conservador.
9143	Segundo Paulo Hoffmann, diretor-comercial da empresa, o ramal é fundamental para o funcionamento do complexo industrial da companhia, que firmou protocolo no ano passado com o Estado para receber benefícios do Programa Paraná Competitivo.
9144	Segundo Pillar, ela "não cantava nada", era Claudia quem segurava a bronca.
9145	Segundo, que o aposentado chileno na capitalização ganha em torno de 30% de taxa de reposição do salário mínimo em média.
9146	Segundo relataram os tios da vítima, vizinhos ouviram quando, durante a fuga, os dois bandidos procuravam por um terceiro comparsa, chamado de "Di Menor".
9147	Segundo Renata, é importante promover um aumento no nível de disposição das pessoas para lidar com os esforços de mitigação necessários.
9148	Segundo Renata, o livro está muito bem escrito.
9149	Segundo reportagem do jornal japonês "The Asahi Shimbun", em um dia de calor (28ºC), após 5 minutos na temperatura ambiente, o sorvete ainda mantinha sua forma original (e continuava gelado).
9150	Segundo Rosa, e expectativa é que sejam atendidas cerca de oito famílias em 2016, já que em 2015 nove foram retiradas de suas casas.
9151	Segundo sindicato, retorno está marcado para quarta-feira (30).
9152	Segundo sua versão aos policiais, ele estava bebendo com a esposa acompanhado do enteado.
9153	Segundo testemunhas, eles são suspeitos de terem tentado roubar um posto de gasolina na região.
9154	Segundo testemunhas, quase 40 jovens foram retirados com vida dos escombros.
9155	Segundo uma dona de casa de 50 anos, que preferiu não revelar seu nome, os terrenos estavam com mato alto, o que fazia com que escorpiões e aranhas aparecessem nas casas vizinhas.
9156	Segundo uma pesquisa da Prostate Cancer UK, instituição de caridade dedicada à pesquisa do câncer de próstata, um em cada cinco britânicos não sabem nem que tem esta glândula.
9157	Segundo Wulkan, a acne também pode estar relacionada a medicamentos e mudanças no metabolismo.
9158	Segurando faixas com os dizeres "Queremos professores" e "Estado sem professores, Estado sem Futuro", os estudantes circularam em frente ao estabelecimento de ensino.
9159	Seguro ganhou duas eleições e alguns acharam que era por pouco.
9160	Se hoje é pra morrer, todo mundo morre.
9161	Se houver dedicação, como fez o prefeito Pe.
9162	“Se houve uma queda no valor do dólar e alta na bolsa é graças à credibilidade passada pela equipe econômica”, destaca.
9163	Sei mais ou menos a história, mas eles ensaiaram alguns dias lá em casa e eu não quis ver.
9164	Sei que há gente que vive do negócio da touradas, mas também há gente que muda de emprego e de vida forçosamente por outros motivos, seriam só mais uns.
9165	Sei que o que sinto é parte de mim.
9166	“Sei que, se tivesse passado por uma cirurgia aos 22 anos e aos 24 tivesse entrado para o circuito, nenhuma mulher conseguiria me vencer.
9167	“Seis anos atrás, ela estava grávida da Ester, eu namorava uma menina e aconteceram coisas.
9168	Seis candidatos terão a oportunidade de expor aos 177,9 mil eleitores os principais projetos para administrar o Município de 2021 a 2024.
9169	"Seis meses de suspensão está de bom tamanho.
9170	Seis outros suspeitos que faziam parte de uma quadrilha especializada em furtos a caixas eletrônicos e roubos a instituições financeiras foram detidos.
9171	Seis Unidades Básicas de Saúde (UBSs) passarão a atender exclusivamente os pacientes com suspeita de síndromes respiratórias, em todas as regiões da área urbana.
9172	Sei também que este vergonhoso e infeliz acontecimento é susceptível de despertar em cada um de nós o que de melhor ou pior tivermos por dentro.
9173	Seja de manutenção das eleições, seja mesmo de uma emenda constitucional, como um ato de excepcionalismo, que possamos guiar para uma data próxima e conveniente as eleições.
9174	Seja menos crítico com você e permita-se a errar.
9175	Seja para essa futura comissão do Executivo, para o mundo acadêmico ou para jornalistas, o relatório da comissão será uma primeira fonte de acesso importante para fonte de pesquisa.
9176	Seja qual for o tipo de violência, nenhuma é aceitável ou justificável!
9177	Sem a inocência do lirismo de Fernando Pessoa, contudo.
9178	Sem contar a popularidade do Sergio Moro.
9179	Sem contar outras coisas absurdas que me reportaram.
9180	Sem correr maiores riscos no campo de defesa, o Palmeiras terminou com a vitória.
9181	"Sem dúvida, imagino que você deva vê-lo como um homem muito correto.
9182	Sem esquecer o Atelier Tirelli, que criava os figurinos de Lucdinho Visconti". revela.
9183	Se mexer com meu filho, mataria sim, como qualquer pai faria.
9184	Sem falar na questão cultural.
9185	Sem falar que quem participou de um golpe contra 54 milhões de votos não tem moral para acusar a Venezuela de antidemocrática.
9186	Sem faltar a vigilância armada.
9187	Sem informação não é possível, por exemplo, o exercício consciente do voto ou a cobrança do poder público.
9188	Sem médico não é possível haver consultas.
9189	“Sem o CNPJ para pôr no material de campanha, não pode fazer nada”, diz.
9190	Sempre acreditei que constância era o segredo de tudo.
9191	Sempre com um ar familiar, honesto e prestativo.
9192	Sempre em nome da democracia e do mercado, a entidade que mexe os cordelinhos democráticos e sabe o que é melhor para os cidadãos, mesmo que estes desejem o contrário.
9193	Sempre que começa um torneio há muitos candidatos ao título, mas o Bela é um jogador muito experiente e eu também", destacou Pablo Lima, feliz por ter igualado os quatro êxitos da dupla rival em torneios esta época.
9194	Sempre que precisarem, a Câmara estará de portas abertas”, disse Dr.
9195	Sempre se lembrar de aprimorar suas habilidades e oferecer sua ajuda ensinando aos outros o que sabe.
9196	Sempre sou procurado por cidadãos que buscam ajuda para conseguir uma ocupação profissional, no entanto, muitos deles não têm experiência o que dificulta o acesso ao trabalho”, afirmou.
9197	Sem ranking nacional neste escalão, o tenista do Ténis Almeirim ultrapassou o nº235, 24, 16 e 12 para alcançar este troféu.
9198	Sem se ater à polêmica com o zagueiro, Dunga confirmou que o jogo desta terça mostrou que os reservas e novatos também vão disputar uma vaga - um sinal a Roberto Firmino, autor do gol da vitória.
9199	Se nada for encontrado, arquive-se; se forem encontradas provas, proceda-se à denúncia, que poderá ou não ser aceita pelo STF (Supremo Tribunal Federal).
9200	Senador Petecão pode estar sendo vítima de uma armadilha montada pelas próprias canelas, alimentada pela fragilidade dos quadros do PSD e, claro, pela vaidade.
9201	“Se não depois o mesmo pode ser invalidado, até mesmo se a compensação for exigida em período superior que o mês da folga, conforme a nova Consolidação das Leis do Trabalho (CLT) (que permite isso).
9202	Se não existem evidências e estamos no terreno da especulação talvez Jesus fosse entre os muitos que foram considerados o Messias.
9203	Se não fosse isso, estaríamos passando fome.
9204	“Se não houvesse este crescimento, na maior região da Ásia, para onde iam as vossas exportações?
9205	Se não promulgar acredito que alguns partidos pedirão a apreciação parlamentar do diploma”, frisou.
9206	Senão vejamos: a intervenção na guerra da Coreia, foi um descalabro brutal para a América.
9207	Sendo assim, sua imponência é admirada e adorada por muitos moradores, fator que foi crucial para que fosse tombada como patrimônio histórico, cultural e ambiental do município de Marechal Rondon.
9208	Sendo importante ressaltar, que 4.502 pessoas receberam alta pelo monitoramento.
9209	Sendo mediado pelo jornalista Bob Fernandes, os eleitores também puderam acompanhar o debate entre os candidatos pela rádio Educadora FM.
9210	“Sendo que as outras que não tiveram (recorde de queda em abril) é porque o ponto mais negativo foi o anterior, o de março”, ressaltou Santos.
9211	Sendo que o 11° óbito envolveu uma mulher com 43 anos de idade, portadora de osteomielite crônica em tratamento contínuo.
9212	Sendo que um deles prevê o estudo de viabilidade de implantação da Ferrovia Transoceânica.
9213	Sendo um filme de ficção, ele trouxe para o tema mais atenção e discussão que os casos reais, que são muitos, nos quais se inspirou.
9214	Senhor, muito obrigado, pelo que me deste, pelo que me dás!
9215	"Se nós formos muito bem nessas cinco próximas corridas, ainda podemos colocá-los sob intensa pressão.
9216	Se nós vendermos não vamos mais ter o prazer de falar que todo esse bem natural é nosso.
9217	"Senti que tinha de encarar as coisas de uma forma mais séria.
9218	Sentir-nos-emos indignados quando presenciamos actos de violência e terrorismo, se é que a perda da dignidade ética foi tão longe que já não somos sensíveis à realidade do mal.
9219	Se o aliado de Eurípedes José do Carmo estiver certo, Nárcia Kelly tem razão de ter tirado o sorriso do rosto.
9220	Se o Brasil decretar unilateralmente a moratória da sua dívida externa, fatalmente a comunidade financeira internacional fará represálias.
9221	Se o demitido Benítez era um homem sem empatia, isso não ocorre com Zidane, um ídolo maior que aos 43 anos ganha a sua grande oportunidade.
9222	Se o Outubro Rosa busca estimular a detecção precoce do câncer de mama, o Novembro Azul visa combater o câncer de próstata.
9223	Se o povo trabalha muito, honestamente e ainda paga muito imposto, o dinheiro desse imposto tem mais é que ser distribuído, muito bem distribuído.
9224	“Se o produto tiver recentemente subido de preço e baixado na Black Friday, voltando ao preço anterior, é um indício da famosa promoção metade do dobro”, afirma.
9225	"Se o PS apanhar maioria absoluta, a tendência vai ser para que nas questões mais estruturantes se mantenha a mesma política.
9226	Se os deuses da bola trabalhavam contra, o vice-artilheiro do Brasileiro com 19 gols também não colaborava.
9227	“Se o Supremo emitir uma ordem, eu terei que, necessariamente, cumprir”, finalizou.
9228	Separamos abaixo algumas das homenagens feitas por grupos de 4x4 da Bahia e de Sergipe a Coxim, bem como de amigos e colegas de trilha.
9229	Separatistas violentos pegaram em armas para desestabilizar regiões de Camarões e conseguir a independência para a área que querem declarar um Estado separado, chamado Ambazonia.
9230	Separei para hoje alguns Apetrechos Gourmet para você que ainda não comprou todas as lembrancinhas do Natal.
9231	Se possível, busque produtos que são desenvolvidos para pele oleosa.
9232	´Será a mesma istorinha das obras inacabadas dos governos anteriores.
9233	Será depois a Conferência de Líderes - onde os líderes parlamentares fazem os agendamentos dos debates - a decidir se o projeto de lei sobe ou não a discussão em plenário.
9234	Será indispensável um diálogo firme, afinal, as coisas irão precisar serem esclarecidas e resolvidas, daí, com a cabeça no lugar, você saberá de fato o que quer pra sua vida.
9235	Serão 14 premiados em três categorias diferentes.
9236	Serão 40 vagas cobertas de estacionamento e 15 caixas.
9237	"Serão abatidas cerca de 40 milhões de cabeças de gado, mas esse crescimento não será suficiente para enxugar todo o estoque de animais", aponta Nogueira.
9238	Serão bolsistas do Governo do Estado, para que possam, também, ajudar nas unidades de Saúde”, completou.
9239	Serão dois dias de festa na cidade para celebrar o início do novo ano.
9240	Serao instalados cavaletes de sinalizaçao para bloquear a circulaçao de veículos e dar mais segurança ao tráfego.
9241	“Será o nosso próximo passo”, admitiu Ricardo Martins.
9242	Serão oferecidas 30 vagas e as inscrições podem ser feitas até o dia 02 de agosto.
9243	"Será possível implementar este lançamento logo em Março-abril 2008, e isto é uma etapa bem importante em nossa cooperação com Rússia," disse aos jornalistas.
9244	Será que alguma liderança política vai fugir do Fla x Flu ideológico e pregar a reconciliação do país?
9245	Será que as pessoas conhecem realmente seus deveres?
9246	Será que ele ficaria irritado ou frustrado?
9247	Será que ele foi capturado em Pnheiral?
9248	Será que o Fantástico vai fazer o quadro "Cadê o dinheiro que estava aqui?" ou vai ficar quietinha pois pode se beneficiar em não dedurar esses políticos?
9249	Será que o repelente dá conta?”, indaga.
9250	Será que os nossos governantes não têm a noção daquilo que estão a fazer ao seu próprio povo?
9251	Será que para tirar o PT do poder até uma ditadura é bem-vinda?
9252	Será que sou mais rápido do que um tubarão?", perguntava o campeão na promoção.
9253	“Será que vamos chegar ao ponto do olho por olho e dente por dente?
9254	“Será tudo apresentado na sessão desta quinta-feira”, adiantou o parlamentar.
9255	Sérgio Almeida palestrará em encontro esportivo em Chapecó"INFORME PUBLICITÁRIO", conforme manda a legislação.
9256	Sérgio Krithinas: «O plano é manter Bruno Lage até ao final da época»
9257	Sérgio Magalhães • 17-11-2019 • O Circuito de Interlagos manteve a tradição de sempre proporcionar boas corridas.
9258	Sergio Moro no congresso‘Tem contas no exterior?’, pergunta Gleisi a Moro, que diz: ‘Isso é maluquice’
9259	Seria bom que essas preferências não ficassem apenas na tomada de conhecimento e servissem para que orientassem o que deve ser feito para restauração da credibilidades nos três poderes maiores.
9260	Seria criminoso não tirar vantagem disso e estou convencido que meus compatriotas começaram a usar isso logo".
9261	“Seriam necessárias infraestruturas ligeiras de apoio aos passageiros, designadamente uma casa de banho, evitando-se o impacto negativo que resulta do estacionamento prolongado de veículos pesados naquele espaço”, sustentam.
9262	Seriam promoções antecipadas em pleno calor?
9263	Seria muito importante o governo federal e fundações de amparo se mobilizarem, e editais seria um mecanismo", relata.
9264	Seria uma brincadeira baseada naquele contexto caricato ou o cara estava realmente achando aquilo ridículo?
9265	Seria uma possibilidade de estender, dentro de 2020, o prazo eleitoral.
9266	Série 'Elite' terá segunda temporada em 2019 - Almanaque - HOMEViva a informação junto ao Hoje em Dia!
9267	“Ser mais alto não é só o que vale.
9268	Ser pró-ativo e buscar atingir os seus objetivos de vida.
9269	Ser professor é ser professor 24 horas por dia.
9270	SERVENTE: Exp. com limpeza pesada e manutenção básica.
9271	Servidores da saúde e de outras categorias permanecem nas galerias, mas foram impedidos de entrar.
9272	"Se soubesse que o segundo amor acabava tão mal não teria virado as costas ao primeiro"
9273	Sessenta policiais federais e oito militares do Corpo de Bombeiros participaram da operação, que trabalharam com inscursões terrestres, aéreas e fluviais.
9274	Se sua estratégia for vencedora, o número de mortos vai crescer exponencialmente com o pico da epidemia.
9275	Sete milhões de usuários do Gmail ficaram sem acesso ao serviço nesta tarde devido à uma falha.
9276	Sete pessoas foram presas e um revólver e dois quilos de maconha foram apreendidos, entre outros materiais.
9277	Se tivesse visto alguém que um dia tinha sido ilegal e que virou segunda-dama, teria sido maravilhoso para mim, uma força tremenda.
9278	Se todas as pessoas ficassem ao menos um mês em uma cadeira de rodas, com certeza veriam o mundo melhor e dariam valor a pequenas oportunidades."
9279	Se todos estivermos em um discurso único, a gente consegue desmontar os ataques e mentiras que começam a ser plantados”, acrescentou Joice.
9280	Se tu atropelares alguém por excesso de velocidade, tu vais direto para a cadeia.
9281	Seu corpo perderia os movimentos, a visão do olho esquerdo ficaria comprometida e, aos poucos, sua memória se desintegraria.
9282	Seu filho Kitai (Jaden Smith) quer seguir seus passos soldadescos, mas é recusado na academia militar.
9283	Seu legado permanece na memória e em cada canto de nossa cidade em sua bela atuação como profissional da medicina.
9284	“Se uma empresa tem a capacidade de pagamento de 50 mil reais por mês e já tem um empréstimo que compromete 30 mil, só podemos liberar o limite referente aos 20 mil restantes da sua capacidade de pagamento”, exemplifica Jorge Antunes.
9285	Se uma equipa grande faz um golo em quatro jogos, o treinador tem de trabalhar mais e melhor”.
9286	Se um tribunal decidisse que é legal, não seria um 'referendo selvagem', como nossos oponentes gostam de classificá-lo – isso seria da competência do Parlamento escocês", disse.
9287	Seu nome completo é Luiz Carlos Ferreira, sendo catarinense de Caçador, onde nasceu no dia nove de maio de 1965.
9288	Seu programa inclui medidas como relançar o crescimento e atrair mais investidores estrangeiros, por meio da redução dos impostos para as empresas.
9289	Seu repertório, focado no sertanejo pop, anima e conquista o público por onde passa.
9290	Seus familiares disseram que os dois virtuais assassinos chegaram à pé na casa de Fogaça, nada disseram além do nome da vítima, atiraram várias vezes contra ele e fugiram correndo em seguida.
9291	Seus seguidores ostentavam cartazes pedindo a volta do AI-5.
9292	Seu trabalho consistia em aplicar pesticidas sobre plantações.
9293	Se valer, é óbvio.
9294	Se virar lei, a redução só será válida para a próxima legislatura, já que o vereador não pode aumentar ou reduzir seu próprio salário, o que será em 2021.
9295	Se você estiver no time do “tá ruim, mas tá bom”, então é provável que esteja, sim, na sua zona de conforto.
9296	Se você pensar que Fake News é uma calúnia ou quando você diz que alguém fez algo que não fez, entra no conceito geral de difamação.
9297	Se você quiser estar bem a todo custo, aproveite para escolher um lugar que permita que você esteja muito confortável e desfrute.
9298	Se você também recebeu dinheiro como resultado de ações judiciais, é preciso reunir os comprovantes que detalham esses valores.
9299	Se você tem vontade de participar da platéia do programa ao vivo Domingo Show apresentado por Geraldo Luís na Rede Record, não pode perder a oportunidade que a Katiany Moreira Cardoso está promovendo.
9300	Shania Twain cantou 20 músicas e priorizou os clássicos como From This Moment, Any Man of Mine e Man!
9301	Sharon, de 77 anos, foi internado no Hospital Hadassah, de Jerusalém, ao sofrer ontem à noite uma hemorragia cerebral em sua residência de Sicomoros, no deserto de Néguev, a 171 quilômetros da cidade.
9302	"Significa que há mais crianças pobres do que adultos pobres ou idosos pobres", apontou.
9303	Sigo pensando da mesma forma.
9304	Sim, a minha mulher era modelo e fez alguma fotos em bikini, mas não posso aceitar que a coloquem num 'site' de pornografia.
9305	Simplesmente travou incrédula com o resultado.
9306	Simplificadamente, e sem me reportar a uma visão marxista, a questão da segurança colocada no quadro da luta de classes, ou subordinada a interesses socioeconômicos.
9307	Sim, será em janeiro.
9308	Sites como o New York Times, dos Estados Unidos, The Guardian, do Reino Unido, e El Mundo, da Espanha, estão entre os veículos que repercutiram o desastre ambiental.
9309	Situação obrigou piloto a frear forte para evitar atropelamento.
9310	Situado em Cyahafi, arredores da capital rwandesa, o Museu cobre uma coleção de galerias permanentes e acolhe várias obras de arte.
9311	Só 45% usam máscaras de forma correta na Baixada Santista, diz estudo - Diário do LitoralSugestão de pauta?
9312	Sob direção do coreógrafo e diretor Viacheslav Gordeev, uma das estrelas do Bolshoi de Moscou, estarão em Cuiabá 40 talentos russos.
9313	Sobe o número de casos suspeitos de coronavírus em São Roque - Jornal da EconomiaFaça uma busca em nosso portal.
9314	Sob o ponto de vista técnico, de teoria do Estado, porém, não há um golpe, mas sim uma medida de exceção.
9315	Sobre a crise econômica brasileira, a revista diz que o fracasso não é culpa apenas da presidente Dilma: 'toda a classe política decepcionou o país através de uma junção de negligência e corrupção'.
9316	Sobre aposentadoria ela não fala, mas quer levar uma vida bem mais tranquila.
9317	Sobre hoje, a candidata Cláudia Arquino espera "que o debate seja produtivo para que a classe conheça os candidatos.
9318	Sobre o cálculo usado para as estimativas, José das Neves refere que o algoritmo aplicado "é superior aos existentes, mais refinado, com mais fontes e mais diversificadas".
9319	Sobre o caso, o Comando da Polícia de Santa Cruz determinou a mobilização imediata de seus agentes na tentativa de identificar os responsáveis pelo ataque ao órgão policial.
9320	Sobre o futuro da Europa, "é geral" o consenso de que "não se está no bom caminho", referem 61% dos entrevistados, um valor que em Portugal sobe para 77%, podendo ser entendido como de "descrença".
9321	Sobre o pagamento de multa DER, você lê a seguir.
9322	Sobre os futuros encaminhamentos, o produtor cultural também não está otimista.
9323	Sobre os outros dois supostos violadores, nada foi revelado.
9324	Sobre o trisal com alemães, a cantora deu detalhes.
9325	Sobretudo quando ele tem pela frente zagueiros rápidos e fortes pelo caminho.
9326	Sobretudo, supôs o apoio do governo federal a esses programas da sociedade civil.
9327	Só conseguimos ter um parâmetro dois dias antes do jogo, sabendo quais jogadores têm condição de atuar.
9328	Só depois veio a afirmação que o governo "errou" ao incluir o FGTS em uma lista de fundos que podem ser extintos.
9329	Só essa unidade vai custar mais R$ 237 mil mês”, salientou o prefeito Fernando Fernandes, afirmando que seu governo está garantindo as conquistas graças a parceria com a Câmara.
9330	Só está consolidando tudo que eu acredito sobre futebol.
9331	Sofia é neta de Américo Torres de Carvalho, um lisboeta da Mouraria, herói.
9332	Só há um destes 36 casos com new money.
9333	Sole Jaimes, jogadora argentina do Santos FC, durante a primeira partida contra o Rio Preto, válida pela final do Campeonato Paulista de Futebol Feminino 2016.
9334	Solicito que os membros priorizem o trabalho da comissão, atuando de forma incisiva e sem prejuízo ao exercício das suas funções em plenário”, declarou Romoaldo Júnior.
9335	Somália agora põe suas esperanças em Mohamed Abdullahi Farmajo (no centro e com microfone na mão), um homem que se mostra com o perfil político e experiência necessária para consolidar as bases de um novo país.
9336	Somando-se os meses de janeiro e fevereiro de 2019, houve 305 mortes em confronto com a polícia.
9337	Somente a vacina russa utiliza a técnica dos "dois trens".
9338	Somente na regional do Crea-PR em Apucarana, 132 profissionais manifestaram seus votos e, das 18 vagas previstas, somente uma deixou de ser preenchida na inspetoria de Arapongas na modalidade de Engenharia Química.
9339	Somente nesse ano, a Instituto Ambiental do Paraná (IAP) está produzindo 103 mil mudas de araucária, que estarão prontas para doação a partir de outubro.
9340	Somente neste ano a prefeitura já conseguiu arrecadar R$ 21 milhões por meio de cobrança.
9341	Somente nos primeiros meses deste ano, o Estado aplicou mais de R$ 460 milhões em multas por ilegalidades ambientais.
9342	Somente os nossos problemas de caixa”, enfatizou Paulo Carneiro.
9343	Só mesmo um amor de mãe resiste a tantos desafios impostos pela vida….
9344	Somos bem maduros para saber que o futebol é assim mesmo.
9345	"Somos homens, temos compromisso quando vestimos a camisa do Palmeiras, independente do técnico.
9346	Somos tentados a nos colocar na posição de vítimas solitárias e injustiçadas, achando que todos nos abandonaram na hora mais escura da vida.
9347	Somos uma categoria especializada em previdência, onde aprendemos no dia a dia.
9348	Somou uma mão cheia de defesas, com intervenções aos 16’ (Iuri Medeiros), 25’ (Esgaio), 27’ (Galeno), 27’ (Castro) e 41’ (Musrati).
9349	Só na Cidade das Flores foram apreendidos 40 pedras de crack, 16 pinos de cocaína, 11 papelotes de maconha, além de cachimbos.
9350	Só não dá o beijo ou o abraço.
9351	Só não será devido ao quantitative easing (QE), a política de emissões do Fed para monetizar títulos de longo prazo encarteirados pela banca e, assim, reanimar o desfalecido crédito bancário nos EUA.
9352	SONETO DE EURYDICE Eurydice perdida que no cheiro E nas vozes do mar procura Orpheu: Ausência que povoa terra e céu E cobre de silêncio o mundo inteiro.
9353	Só no lote 3, em Tanhaçu, estão sendo cultivadas 140 mil mudas de plantas nativas da região, como aroeira, pau-d’arco e licuri.
9354	Só o Estado, diz Pochmann, “tem capacidade de gasto autônomo”.
9355	Só o fez na semana passada - mandando ouvir Janot -, depois que o PSOL entrou com um recurso pedindo que Temer seja incluído na investigação.
9356	Só podem ser inscritos alunos que estejam regularmente matriculados e frequentes em sala de aula.
9357	Só precisamos pensar em um jeito de fazer isso sem fechar o suprimento da célula, senão ela morre”, ressalta Jaime Rocha.
9358	Só que amanhã eu vou convocar o povo e vamos colocar cem mil pessoas na frente do SBT gritando “queremos nosso dinheiro, isso é golpe do baú”.
9359	Só que a Symantec, analisando o código durante vários meses (ele foi descoberto em 2014 e só divulgado agora), descobriu que o Wifatch tem o mais inesperado dos comportamentos, vindo de um vírus ou malware.
9360	Só que criam nomes sofisticados, como labioplástica, design vaginal”, disse, reforçando que considera mutilação genital feminina qualquer modificação na área genital da mulher quando esta funciona perfeitamente.
9361	Só que, diferente do que acontece de segunda a sábado, aos domingos não haverá serviço de buffet self service.
9362	”Só quem está lá dentro sabe o susto que é. Ontem mesmo um arquiteto tinha vindo aqui olhar o local e disse que a casa estava ótima e eu podia dormir até na cozinha se quisesse.
9363	Só que no finalzinho veio o alívio.
9364	Só que o Grêmio não se intimidou e empatou com Pepê.
9365	Só que o texto não estava na íntegra.
9366	Só que, quando Nero e Agripina se preparavam para assumir o trono, chega Lesbo, o servo de Cláudio, anunciando que o soberano acabou de desembarcar no porto de Anzio, salvo graças à ajuda do valoroso Otho.
9367	Só que tá indo pra lá uma alimentação de baixíssima qualidade”.
9368	Sorte que não abrimos o portão, senão ele teria entrado”, contou.
9369	Só se salvam Finlândia, Chipre, Estônia e Grécia.
9370	Só trabalha quando a desgraça de uma família é aguda.
9371	Sottoriva, no entanto, determinou o arquivamento da reclamação, pois considerou que “não houve prática de falta funcional” pelo promotor.
9372	Sou apaixonada também porque, depois do casamento me tornei meio alagoana”, disse a cantora.
9373	Soubemos de vários ataques a propriedades e veículos.
9374	Sou como o Benjamin Button»
9375	“Sou daqueles que acreditam que mais vale eliminar uma fila do que construir …
9376	Sou deputado, não sou juiz.
9377	Sousa Cintra disse ainda que Mihajlovic terá feito alguns "disparates", como alterar o estágio de pré-época definido pelo treinador Jorge Jesus, que entretanto saiu para um clube árabe, que terá custado aos 'leões' 300 mil euros.
9378	Sou um estudioso da Criminologia, a ciência mais autorizada para falar neste assunto.
9379	Squera acrescenta: “A proposta tem como base a experiência iniciada em Jaguaruna para resolver o conflito entre loteamentos e áreas de preservação que pode ser extendido a outros municípios do litoral sul catarinense”.
9380	Stênio Garcia afirmou que tem vivido os últimos dias à base de calmantes.
9381	…STI definitivamente independente, libertada pela Juventude em marcha.
9382	"Strawberry Fields Forever" foi lançado pela primeira vez em 1967 em um single com "" no lado B. A música chegou ao segundo lugar da parada de sucessos, atrás de "Release Me", do cantor Englebert Humperdink.
9383	Sua arte conquistou o mundo e hoje está exposta em cidades como Osaka, Londres, Nova York, La Chapelle, Boston, Miami, Hong Kong e São Paulo.
9384	Sua assistente o encontrou vestido, sentado, levemente suspenso e com um cinto em volta do pescoço preso a uma das portas do quarto.
9385	Sua carreira, além de bem sucedida, é bastante diversificada.
9386	Sua estratégia está em se concentrar nos outros, com o desejo de obter aprovação, admiração, reconhecimento, atenção das outras pessoas, de modo a ser aceito por eles, pois na verdade, não se aceita e nem se aprova.
9387	Sua força parece não ter fim e apesar de tudo, é você que a cada manhã nos faz levantar com coragem e alegria”, escreveu Ronnie.
9388	Sua queda é irreversível.
9389	Suas experiências são bem-vindas no setor de segurança estratégica.
9390	Sua última atuação foi em 2018, em um episódio da dramédia "Shameless".
9391	Subia do metrô para cá.
9392	Subir escada, descer escada, era como se eu estivesse correndo maratonas.
9393	Subscrevo na íntegra a sua carta senhor Dr.
9394	“Sucesso de público com total segurança em um ambiente pensado exclusivamente para as famílias.
9395	Suelen disse em seu depoimento que o marido faz de três a cinco festas por mês, e cobra aproximadamente R$ 500 por evento.
9396	Sugestões e opiniões serão levadas em consideração pelo Governo”, afirmou ainda o presidente na postagem.
9397	Sumário: Procede à primeira alteração ao Decreto-Lei n.º 14-G/2020, de 13 de abril, que estabelece as medidas excecionais e temporárias na área da educação, no âmbito da pandemia da doença COVID-19.
9398	Superando o preconizado pelo edital de licitação, a JTP Transportes oferecerá uma frota com 143 unidades (veículos) para atender a demanda local, sendo 10% desse total de reserva.
9399	“Supondo que o Conselho venha a decidir que a sessão secreta não é hábil - e as decisões são tão rápidas na área eleitoral -, teríamos o risco de ter muitas decisões anuladas, com graves prejuízos para os mandatários que já tomaram posse”, avaliou.
9400	Suporte premiado a criadores e empresas de todos os tamanhos e temas.
9401	Surpreendentemente, votou pela absolvição de seu detrator Nilson, afirmando tratar-se de um “coitado e que não sabia o que estava dizendo”.
9402	Suspeito de matar funcionária do MEC é 'maníaco em série'
9403	Suspeito foragido desde 2012 aponta arma para a polícia e acaba preso em Curitiba - Jornal Expresso Regional Facilitar acesso às últimas notícias.
9404	Suspeitos de ataques na Catalunha são interrogados em tribunal »
9405	Tá comendo pão com mortadela na várzea?
9406	Tá complicado em Odorico Paraguaçu, vai ser difícil as próximas eleições.
9407	Taglialegna lamentou a situação enfrentada pelo TRT, que enfrenta corte de 30% nas verbas de custeio e 90% da de investimento da Justiça do Trabalho no Estado, decisão incluída na Lei Orçamentária Anual (LOA) de 2016 pelo governo federal.
9408	Tais ferramentas, exclusivas, têm proporcionado um crescimento expressivo no número de usuários cadastrados.
9409	Talles, goleiro do Botafogo-SP, durante partida contra o Corinthians, válida pela final da Copa São Paulo de Juniores 2015.
9410	Tal situação tem levado a um sentimento cada vez maior de antissemitismo no mundo.
9411	Talvez, aí esteja um bom princípio.
9412	Talvez até de trato afável, sabemos lá.
9413	Talvez macroscópica e de certa forma inteligente, capaz de decidir para onde ir, diferenciar luz de escuridão, com instintos predatórios, vida de fato complexa, multicelular, e não organismos unicelulares simples.
9414	Talvez nem chegaremos a ter de fato um “próximo governo”.
9415	Talvez por isso, porque o fado e os fadistas estão habituados a forasteiros, pouco mudou sob influência deles.
9416	Talvez, sendo como preparo para a continuidade da existência depois da morte.
9417	Talvez só as tatuagens quebrem um pouco o habitual aspecto de monotonia.
9418	Tama havia atraído milhares de turistas para a estação Kishi, em Kinokawa City, após ser nomeada a “Super Station Master”, uma espécie de chefe da estação ferroviária no local.
9419	Também apresentador da Rádio Tupi, Santos voltou ao ar e alegou que substituíra Garotinho porque este estaria com um problema de saúde.
9420	Também buscamos informações sobre a Terra Indígena Raposa Serra do Sol, por meio do portal Terras Indígenas do Brasil,Instituto Socioambiental (ISA)informações sobre a demarcação de terras indígenasnotícias relacionadas.
9421	Também comecei a me dedicar cada vez mais”.
9422	Também conhecida por Nossa Senhora da Uva ou da Vindima, a imagem original está coroada de Rainha, na Torre de Belém, voltada para o Tejo, apertando sobre o coração um cacho de uvas e uma parra.
9423	Também cuido da minha mãe e da minha netinha.”
9424	Também deixa claro que Francisco queria que outra reunião saísse à luz: a que teve com seu ex-aluno gay e sua família.
9425	Também desempregado, Sebastián Beccacece desperta interesse no Athletico-PR.
9426	Também é comum encontrar o traço de concordância nominal de gênero, como “vou no mamãe”, ou como “nossa infância era maravilhoso”.
9427	Também em 2002, ele recebeu da “Rádio Mix FM RJ” seu primeiro programa de rádio, o “Festa Mix Black”.
9428	Também é muito fácil usá-los e, em nossa página, facilitamos ainda mais para você, de modo que o esforço necessário para obter os melhores descontos em Sacolaria.com é super confortável para você.
9429	Também entram na roda empresas de aplicação de tatuagens e piercings, serviços de transporte de natureza municipal e cessão de uso de espaços em cemitérios para sepultamento.
9430	Também é possível levar para casa um Playstation 4 com lance mínimo de R$ 700.
9431	Também é possível utilizar o e-CPF para visualizar declarações anteriores, verificar possíveis pendências, parcelar débitos ou retificar pagamentos.
9432	Também está incluso na programação divulgada pelos organizadores do acampamento Lula Livre uma aula com o jurista Antonio Maués, shows culturais, às 15h e às 18h.
9433	Também estavam presentes os alunos aprovados nos cursos, que além das atividades virtuais, terão aulas presenciais em uma sala de aula no Parque Francisco Rizzo.
9434	Também esteve presente a campeã Distrital Sénior feminino, Inês Silva, do Hóquei Clube de Leiria, que apresentou um esquema cheio de ritmo, cor e sensualidade, levando o público ao rubro.
9435	Também é válido ressaltar que o aumento na eleição de políticos conservadores e que assumem uma postura radical na defesa de suas ideologias dificulta a diminuição da intolerância religiosa no Brasil.
9436	Também fica decidido que o município deverá dar ampla divulgação da decisão e fiscalizar os estabelecimentos comerciais para que permaneçam fechados.
9437	Também ficaram destruídos imóveis localizados em áreas ribeirinhas às margens do Rio Paraopeba, para onde os rejeitos se direcionaram.
9438	Também foi citada a decisão judicial que reconheceu a insolvência de Chico Lima, uma espécie de falência para pessoas físicas, para não pagar uma dívida de R$ 259 mil ao Estado.
9439	Também foi o primeiro em que os juízes não precisavam falar.
9440	Também foram apreendidos uma balança de precisão, dinheiro do tráfico, embalagens usadas no comércio das drogas e um veículo utilizado no tráfico foram apreendidos na casa do suspeito.
9441	Também foram condenados neste processo o ex-gerente da Petrobras Demarco Jorge Epifânio, o engenheiro Agosthilde Mônaco de Carvalho e os executivos ligados ao grupo Schahin, Milton e Fernando Schahin.
9442	Também foram convocados um arquiteto; assistente jurídico; assistente social; biblioteconomista; contador; engenheiro; assistente legislativo; auxiliar de enfermagem; programador visual e um técnico de informática.
9443	Também foram feitas alterações na forma como a monarquia é financiada, na maior reformulação desde 1760, quando o rei George III concordou em entregar a renda oriunda das propriedades da coroa para o Tesouro, em troca de um pagamento anual.
9444	Também foram realizados 77 testes de alcoolemia, sendo que nenhum motorista recusou-se a fazer o teste na ocasião.
9445	Também há tíquetes para vários dias de final de esportes como atletismo, judô, luta livre, luta greco-romana e esgrima.
9446	Também jogador do projeto, Enzo Anzai, 15, estará no evento brasileiro, depois de garantir a vaga na etapa regional, em 7 de fevereiro.
9447	Também não soube dizer o motivo do crime.
9448	Também no que concerne à situação da pobreza da população desempregada se registou um ligeiro agravamento.
9449	Também o advogado dos moradores do prédio, Magalhães Sant'Ana, foi impedido de entrar no edifício, pelo que garante que irá apresentar uma queixa na Ordem dos Advogados.
9450	Também oito dos 22 ministros do Governo brasileiro tiveram teste positivo para a doença causada pelo novo coronavírus, assim como 12 dos 27 governadores estaduais do país.
9451	Também por questão de espaço o acesso popular não será permitido.
9452	Também se conforma o conceito de governo de coalizão.
9453	Também será criado o Fórum de Direitos Animais do Paraná, órgão colegiado, de caráter permanente e consultivo da Política Estadual de Direitos Animais.
9454	Também serão certificados e conhecidos publicamente os vencedores do Programa Poesia no Ônibus 2012.
9455	Também serão ofertados os serviços de aferição de pressão arterial e testes rápidos para diagnóstico de Hepatite B, Hepatite C, HIV e Sífilis.
9456	Também temos códigos promocionais de frete grátis em Flavios Calçados, o que significa que, enquanto você o aplicar, não precisará pagar nada pelo frete, obtendo assim uma entrega gratuita no momento que você estabelecer.
9457	“Também tem que tomar cuidado com os gastos eleitorais.
9458	Também tenho curso de formação de emergências médicas e também credenciamento de mergulho, que são credenciamentos a parte.
9459	Tampouco se haveria predisposição genética.
9460	Tania Casado Silveira, responsável pela disciplina de Artes, cada aluno fez a releitura do seu personagem favorito, usando a criatividade e materiais comuns do dia a dia, como botões e tecidos.
9461	Tânia Fontenele destaca que Mercedes atuou diretamente na elaboração dos primeiros mapas de Brasília, confeccionados para esquadrinhar fazendas e outros terrenos passíveis de desapropriação pelo governo.
9462	Tânia mostra para Livramento a manifestação dos alunos e insinua que seus métodos com Carlão foram ineficazes.
9463	Tanto a Assembleia, quanto o Ministério Público Federal (MPF) – instituições que, em teoria, deveriam ter a guarda dos documentos fiscais e processos legislativos relativos ao período de 1999 a janeiro de 2003 – não sabem o paradeiro dos atos.
9464	Tanto é assim que foi agendada a oitiva para o dia 22 deste mês.
9465	Tanto no Antigo Testamento quanto no Novo Testamento, são inúmeros os momentos em que Deus manda anjos para cumprir missões importantes na Terra com o intuito de auxiliar o ser humano num momento de dificuldade.
9466	Tanto o circo como a família aceitam doações.
9467	Tanto Osorio como Bauza também trouxeram na comissão técnica auxiliares de seus respectivos países.
9468	Tanto que a industrialização no campo é precária, praticamente a mesma da década de 1950.
9469	Tanto, que a Organização Mundial de Saúde (OMS) estima que 30% desses tumores podem ser evitados com hábitos de vida saudáveis, a começar pelo consumo à mesa.
9470	Tartare de salmão, ceviche de tilápia e caipirinhas de frutas são alguns dos itens desse delicioso menu.
9471	Taty Taylor virou sensação em Porto Seguro/BA, com suas apresentações.
9472	Teatro Amazonas terá espetáculo de dança e lançamento de CD neste domingo – Portal Vocativo.
9473	Tecnicamente, pórem, merece ressalva em relação ao aproveitamento técnico, quando se enfrenta seleções de valor menor.
9474	Técnico do MEC apresenta novo programa aos prefeitos do Cariri paraibano.
9475	Técnico encerrou neste sábado a preparação para o duelo deste domingo, contra o Osasco Audax, na Arena Barueri.
9476	Técnicos da Vigilância Epidemiológica do município se reuniram com representantes para definir plano de ações para o combate a dengue.
9477	Técnico superior de educação (carreira do pessoal não docente do Sistema Educativo Regional da Região Autónoma dos Açores prevista no Decreto Legislativo Regional n.º 11/2006/A, de 21 de Março).
9478	Teixeira de Freitas: Por volta das 17h00 desta sexta-feira, 25 de janeiro, a Polícia Militar foi informada de um homicídio ocorrido na Av.
9479	Telefona para saber como vão as coisas…
9480	Tem 42 anos, licenciou-se em Biologia na Faculdade de Ciências da Universidade do Porto, tem um mestrado em Imunologia, um doutoramento em Parasitologia Molecular na University College of London e um pós-doutoramento no New York Medical Center.
9481	Tem a burocracia, tem as expectativas e podem ter imprevistos”, diz Janaína.
9482	Tem, ainda, ações da Fomento Paraná, Detran e Compagás, além de iniciativas das Secretarias de Estado do Desenvolvimento Sustentável e Turismo, Saúde, Infraestrutura e Logística, Educação e Desenvolvimento Urbano e Obras Públicas.
9483	Tem ainda agendado encontros com o Direto-geral da FAO, Qu Dongyu, e representantes de algumas instituições e empresas japonesas.
9484	Tema vai ser abordado no Encontro Formação da Ordem dos Médicos Veterinários durante este fim-de-semana.
9485	Tem a ver com a explosão da inteligência artificial.
9486	Tem caras que têm muita linguagem corporal, mas não correm cinco quilômetros por jogo.
9487	Tem clientes do Chile à Nova Zelândia, incluindo portugueses.
9488	Tem como objectivo dotar os agentes de protecção civil de mecanismos que possibilitem uma intervenção mais rápida na verificação de riscos de incêndio e um apoio à decisão mais eficiente no combate aos fogos rurais.
9489	Têm de ser lavadas com água e detergente (pelo menos a 40 graus Celsius) ou até esterilizadas (em água a ferver durante 15 minutos).
9490	Tem dias que os ônibus passavam direto porque não cabiam mais passageiros”, contou ela.
9491	Tem disceminado a melhor forma de prevenção contra a doença?
9492	Tem dúvidas sobre anestesia cirurgica?
9493	“Tememos uma punição coletiva”, explica Hefoy.
9494	Temer decidiu esperar a escolha do relator para indicar o novo 11º integrante do tribunal.
9495	Tem escola que fragmenta o trabalho do educador.
9496	Tem lhe impedido de anunciar o evangelho?
9497	"Tem muita articulação política ainda em andamento", frisou.
9498	Tem muitas etapas a serem vencidas, dentro do PT, dentro da Frente Popular e, principalmente, junto à população.
9499	Tem obras publicadas sobre direito, sociologia, economia e literatura.
9500	“Temos a grata satisfação de dizer que compramos sete veículos totalmente pagos com recursos próprios neste ano, que incorporaram a frota da cooperativa.
9501	Temos algumas informações preliminares, mas ainda não podemos adiantar para não atrapalhar a investigação”
9502	"Temos amigos em comum", diz.
9503	Temos capas que dizem que os jogadores consideram que seria uma afronta o presidente ir ao Jamor.
9504	Temos conteúdo, uma história que quem olha para a cara feia não enxerga", explica Wiegert.
9505	Temos de ajudar os nossos irmãos, irmãs, vizinhos, vizinhas, etc. Não é íntegro ver o mal, fechar os olhos, não dizer nada.
9506	"Temos de buscar o melhor para o Corinthians.
9507	“Temos de ir atrás das empresas, adquirir terrenos e criar condições de apoio à zona industrial.
9508	Temos de pensar na saúde dos atletas, dos familiares deles e na de todos nós – frisou.
9509	Temos espaço em jornais de Brusque e região.
9510	"Temos estabilização da inadimplência das pessoas jurídicas."
9511	Temos governantes que acham que ainda vivemos em 1800.
9512	Temos hoje mais de 70 casos confirmados e um número reduzido de profissionais nos auxiliando, erros acontecem, mas estamos a disposição para quaisquer esclarecimentos”, esclarece Valdênia.
9513	“Temos o direito de estar ao lado dos homens construindo as leis deste país”, defendeu.
9514	Temos pacman, Esqueleto e Super Máquina, inclusive com participação do protagonista da série original.
9515	Temos problemas, mas não nos rendemos a eles”, garantiu.
9516	Temos problemas seriíssimos na saúde em todos os setores.
9517	“Temos protocolos de 94/95 e chamaremos a partir disso.
9518	“Temos que conciliar o ponto de vista econômico com o social.
9519	"Temos que dar prioridade, mas temos que ter a capacidade de dialogar, articular com atores políticos partidários e atores de setores que militam no centro da política brasileira e tem compromisso com a democracia", pontuou.
9520	Temos que efetivamente trabalhar arduamente para que a qualidade seja importante, preparando mesmo a nível psicologico o atleta para que no futuro seja aceite no clube que possa vir a integrar”.
9521	Temos que estar numa faixa sempre abaixo disso.
9522	“Temos que investir na produção, manter a equipe e financiar as vendas para nossos clientes, as marcas e lojas que estão descapitalizadas e que têm dificuldade de acesso a credito”, justifica.
9523	Temos que jogar com mais concentração e coragem nas próximas partidas”, garantiu Terzic.
9524	Temos que nos aprofundar nisso.
9525	Temos que nos focar na DENGUE também.
9526	“Temos que nos virar com o perfil de clientes de hoje.
9527	Temos que reduzir o tamanho do parlamento no país”, defendeu.
9528	“Temos um número reduzido de servidores, equipamentos defasados, edificações ruins em alguns municípios e assim nós não conseguimos desempenhar um serviço de qualidade”, ressalta.
9529	Tem outras no interior de São Paulo com crescimento também elevado e isso puxa a projeção de no máximo 5%.
9530	Temporada de sexta a domingo, às 19h, até 26 de novembro.
9531	Temporariamente estão assumindo em seus lugares, servidores públicos municiais.
9532	Tempo suficiente para o russo Daniil Kvyat, da Red Bull, aproveitar a pista menos molhada e cravar a volta mais rápida da sessão e do dia, com a marca de 1min48s277, 0s023 à frente do segundo colocado, o alemão Nico Rosberg, da Mercedes.
9533	Tempo suficiente para que as medidas legais fossem adotadas.
9534	Tem progredido e entendemos que foi o momento certo para ser chamado.
9535	Tem que ir de pouquinho, devagarzinho, senão vai pro brejo”, disse o produtor.
9536	Tem que ser ali e na hora.”
9537	Tem setores que desde o início estão com problemas, como as academias, as aéreas, o setor de shopping center.
9538	Tem sido autorizado a proceder ao seu próprio ritmo e sem supervisão simplesmente porque o público em geral e os encarregados de formular suas políticas ainda têm que se dar conta da importância e da seriedade da sua arrogância.
9539	“Tem todas as condições para isso porque conhece muito melhor o partido, as bases e os militantes anónimos.
9540	Tem uma galera, como o Gaab, que conversa com o rap, por exemplo.
9541	Tendo a concessão, o tempo de direito de resposta será de 60 segundos.
9542	"Tendo sido noticiadas mortes, entendeu-se, desde logo, que a realização de autópsia e de perícias médico-legais eram essenciais para a investigação em curso", refere a Procuradoria-Geral da República.
9543	Tenha dívida com o picolezeiro, com homem da tapioca, com dono da banca que vende cigarro a retalho, mas nunca invente de dever ao fisco.
9544	Tenho 18 anos de vida no Hospital de São João, tenho reflexão pessoal e leituras para procurar interpretar aquilo que estava a viver para poder ajudar aqueles de quem era interlocutor.
9545	Tenho a certeza de que será assim de novo e sairemos do Maracanã campeões", afirmou o goleiro César.
9546	Tenho a noção de que o réu está passando por um drama pessoal e procuro respeitar.
9547	Tenho certeza que Deus tem algo reservado para mim e espero que esse ano eu passe ileso novamente e conquiste os objetivos do Palmeiras.
9548	Tenho gostado tanto que agora, quando acho que a luz está boa, peço para alguém fazer foto minha também.
9549	“Tenho muito orgulho desses homens e mulheres que estão nas ruas protegendo nossa população e os equipamentos públicos.
9550	Tenho orgulho, portanto, de ter contribuído para que a população pudesse usufruir desse benefício.
9551	Tenho que resolver os problemas e estou tentando”, completou.
9552	Tenista de estilo agressivo, a americana diz que gosta de jogar contra favoritas e consegue se motivar mesmo quando a torcida está contra ela.
9553	Tenta aproveitar-se dos ângulos da crise que possam abrir caminho às suas ambições de poder.
9554	Terça 15/09/20 - 14h07 Intenso fogo é visto agora (foto) na serraria dos Montes Claros, a cordilheira situada a oeste do centro da cidade e impropriamente chamada de serra do Mel, nos últimos tempos.
9555	Terceiro ponto: o Banco de Portugal.
9556	Terem começado o negócio em plena crise não parece ter sido um óbice ao sucesso, apesar de o chocolate, e mais ainda o chocolate gourmet, ser tipicamente um produto de luxo.
9557	“Teremos sempre um diálogo transparente e harmonioso com os Poderes, mas ao mesmo tempo mostraremos a força que o Legislativo tem”, frisou.
9558	Tereza foi escolhida pela Frente Parlamentar da Agropecuária, pela Agrosoja, OCB e tantas outras entidades dos fazendeiros.
9559	Terminaram as férias.
9560	Terminou um parte para outro.
9561	Testemunhas identificaram um menor, de 17 anos, como o autor dos disparos.
9562	Teste seus conhecimentos de Espanhol!
9563	Tetracampeão europeu, o Ajax viveu glórias nas décadas de 1970 e 1990 com talentos de sua base ou jogadores contratados ainda em formação.
9564	Teve algum contato com ele?
9565	Teve o meu voto quando concorreu à vaga de Desembargador do TRF-1", contou.
9566	Teve razão em relação ao resgate.
9567	Thalisson Kelven, jogador do Coritiba, comemora seu gol durante a primeira partida contra o Cruzeiro, válida pela final do Campeonato Brasileiro Sub-20 de 2017.
9568	Thallyson (E), o paraguaio Cáceres (C) e Leonardo Moura, jogadores do Flamengo, durante atividade física na reapresentação da equipe no CT Ninho do Urubu, no Rio de Janeiro, após período de férias.
9569	Thamiris Gouveia Machado foi morta a metros de casa.
9570	Theodoro Victorelli, 103, no Jardim Helena, das 8 horas às 14 horas.
9571	Thiago figura entre os 40 maiores artistas de rua do país elencados pela revista escocesa Street Art 360, referência do estilo no mundo.
9572	Thompson vê grande potencial nas pesquisas.
9573	Time de colunistas sociais foram prestigiar na última quarta-feira, 18, o lançamento do EspaçoLaser, no Via Verde Shopping, comandado pela Jucilene Armani.
9574	Tim Wu escreveu há pouco tempo no que a culpa é das companhias aéreas em seu objetivo claro de prejudicar o passageiro.
9575	“Tinha 20 mesas, com dois meses e meio a situação já estava insustentável.
9576	Tinha uma foto minha e outra do Serra no carro, dois carecas.
9577	Tinta Ferreira concorda que haja uma redução do número de turmas no Colégio Rainha D. Leonor, mas já não tem a mesma opinião em relação ao Colégio Frei Cristóvão.
9578	Tivemos a oportunidade de salvar algumas áreas florestais importantes.
9579	Tivemos os episódios dos dias 04 e 11 que atestaram o chamado grau de severidade ou risco dessas rajadas", explica o climatologista.
9580	“Tivemos uma ótima receptividade em Marabá, com a casa lotada e as pessoas com a animação a qual estamos acostumados aqui em casa” afirma Juliano Primavera, vocalista da Banda, se referindo ao público que lota o Choppileque Bar nas noites de sexta.
9581	Tocha olímpica chega a MS dia 24; saiba por onde ela vai passar - Esportes - Campo Grande NewsDurante voo, bilhete de funcionária vira história de amor “improvável”
9582	Toda a economia está tão orientada para o euro que acredito que quanto mais breve for a adesão, melhor será para a economia.”
9583	Toda nossa base de divulgação e estrutura — inclusive se tivermos condições de financiar campanhas — servirá para essas pessoas que defendam nosso selo.
9584	Todas as atrações são de Ribeirão Pires.
9585	Todas as casas aceitam reservas para o dia 12 de maio via e-mail, telefone ou pelo site www.restaurantesvictor.com.br, exceto a Petiscaria.
9586	Todas as cirurgias devem ser realizadas até o dia 31 de maio.
9587	Todas as épocas tiveram suas incertezas e tumultos.
9588	Todas as etapas do processo de seleção, bem como o curso, serão realizadas em Trindade.
9589	Todas as medidas foram tomadas em vários hospitais para acolher e isolar eventuais casos suspeitos, indicou o Observatório Nacional Tunisino das Doenças Novas e Emergentes.
9590	Todas as paredes têm infiltração, a rede elétrica e hidráulica precisa ser trocada e todas as barras de ferro estão se desprendendo por causa da umidade.
9591	Todas as postagens marcadas "Agenda dos Candidatos"
9592	Todas as postagens marcadas "contibuintes individuais"
9593	Todas as postagens marcadas "desconto na passarella calçados"
9594	Todas as postagens marcadas "fotos da pedalada pelada em salvador"
9595	Todas as postagens marcadas "inscrições do enem 2015"
9596	Todas as postagens marcadas "Invasão banco"
9597	Todas as postagens marcadas "Linha de financiamento"
9598	Todas as postagens marcadas "moreno em cristo"
9599	Todas as postagens marcadas "são joão de jequié"
9600	Todas elas, nesta fase inicial, disputadas pelos talentos da nova geração.
9601	Todas essas substâncias são diluídas em água, em concentrações que variam de 15% a 17% para serem lançadas na frente de fogo.
9602	Todavia, como se sabe, o segmento de shoppings em todo o Brasil está em queda.
9603	Todavia, mulato nunca foi raça.
9604	Todavia o que sempre distinguiu Odix no exercício de seu mister foi a atenção com os velhinhos, com as senhoras enfim com aquele povo que ali recorria à busca de auxílio previdenciário.
9605	Todo bancado por recursos públicos do fundo eleitoral, "o tiro no escuro" do Pros encontrou derrota previsível nas urnas: mesmo aditivada, campanha da candidata teve apenas 47 votos.
9606	Todo dia 1ú de julho, no país caribenho, prestam homenagem aos historiadores cubanos, porque nessa data em 1935 o status de historiador da cidade de Havana era concedido ao proeminente pesquisador Emilio Roig de Leuchsenring.
9607	"Todo mundo acha que é ruim porque não tem informação.
9608	Todo o alarde sobre seus escândalos de corrupção não passaria de uma trama das forças de esquerda.
9609	Todo o processo de renovação das matrículas está sendo feito pela internet, por causa da pandemia.
9610	Todos buscam melhorar suas colocações na Bahia.
9611	Todos contra o mosquito Aedes Aegypti.
9612	Todos eles tem em comum a dificuldade em mobilizar de modo adequado as pernas e isso favorece a formação de trombos nas pernas", diz.
9613	Todos esses mecanismos se juntaram.
9614	Todos Estaduais vão ser assim.
9615	Todos, homens e mulheres, desejam participar da sociedade.
9616	Todo sinistro representa um custo.
9617	"Todos já sabem agora que a fronteira Sul é uma crise humanitária e também uma crise de segurança nacional", afirmou o mandatário norte-americano.
9618	Todos nós crescemos no meio de relações monogâmicas e, a maior parte das vezes, heterossexuais e aprendemos como nos comportar no seio dessas relações”.
9619	Todos nós iremos nos encontrar.
9620	Todos os aspectos de um veículo esportivo, em termos de dimensões, permitem-nos criar algo que é visualmente emocionante; tão visceral quanto físico.
9621	Todos os detalhes da contratação estão no portal https://voeita.
9622	Todos os detidos estão sendo autuados por associação criminosa, porte ilegal de arma e receptação.
9623	Todos os entrevistados terão a identidade preservada.
9624	“Todos os gostos estão representados na programação.
9625	Todos os procedimentos legais são adotados e todas as notas apresentadas foram aprovadas pela Câmara", afirmou, em nota, o deputado.
9626	Todos os quatro suspeitos de participação no crime menos de 24 horas depois, em ações que mobilizaram até policiais que estavam de folga.
9627	Todos os seis ministros que já leram o voto aprovaram a continuidade da apuração de casos de disseminação de notícias falsas e ameaças a ministros.
9628	Todos que entram para o quadro de membros efetivos prestam homenagens aos que já contribuíram com a entidade cultural mais tradicional do município.
9629	Todos queremos jogar e ajudar o time a ficar ainda mais perto da classificação para as semifinais", afirmou o meia Everton.
9630	“Todos têm presença garantida para trabalhar e divulgar seus atrativos turísticos, serviços e equipamentos nos estandes da Paraíba.
9631	Toffoli: 'Lava Jato não é uma instituição e um País não se faz de heróis' Toffoli: 'Lava Jato não é uma instituição e um País não se faz de heróis'
9632	Tomar como ofensa o que foi escrito sem intenção de ferir, descontextualizar para polemizar, eis os recursos surrados da retórica mais primitiva.
9633	Tomar conta de si era uma arma contra a brutalidade do conflito.
9634	Tomava o petróleo, instalava em Caracas governo fantoche de Guaidó ou outro qualquer, ocupava a empresa estatal de petróleo, PDVSA, colocava gente americana para dirigi-la, pronto e acabou.
9635	Tome cuidado também com os inimigos ocultos e opositores, pois estes estarão prontos a prejudicá-lo em algum sentido Alguma prudência é bastante aconselhável, uma vez que afastará a possibilidade de você se perder em pequenos negócios.
9636	Toninho Cerezzo, em pé(o quarto da direita para a esquerda), jogador do Lousano Paulista, e seus companheiros de equipe antes da partida contra o Corinthians, de Presidente Prudente, válida pelo Campeonato Paulista de 1995, da Série A-3.
9637	Tornava-se oficialmente o foragido mais perigoso do mundo.
9638	Tortura é barbárie, pura e simples!"
9639	Trabalha-se, trabalha-se, trabalha-se… mas o facto de serem compensados minora o cansaço.
9640	Trabalho com agência de viagens e por várias vezes já mim aconteceu esse tipo de problema, mais nada que um diálogo pra resolver um problema.
9641	"Tradicionalmente, brasileiros gostam mais de sexo mesmo", acredita Mayumi.
9642	Trancados em salas temáticas, os participantes têm de conseguir fugir, seguindo pistas.
9643	Transferido no penúltimo dia de 2016, a multa referente à repatriação do dinheiro do exterior injetou mais de R$ 66 milhões na conta das prefeituras de Mato Grosso do Sul.
9644	Trata-se, de conceituado advogado e vereador da oposição de Campos Sales.
9645	Trata-se de conhecido autor judeu, o que nos mostra que nem tudo está perdido.
9646	Trata-se de Gilmar Scura e Gilmar Portella, ambos 24 anos.
9647	Trata-se de uma grande oportunidade para o Cazaquistão, um país onde não houve um grande investimento nas infraestruturas da indústria financeira.
9648	Trata-se de um auxílio financeiro mensal destinado aos trabalhadores que firmaram acordo com seus empregadores para redução da jornada de trabalho e de salário ou suspensão temporária do contrato de trabalho.
9649	Trata-se de um crime ambiental, cuja pena prevista é de multa de R$ 700 reais, com um acréscimo de R$ 10 reais por quilo de peixe apreendido.
9650	Trata-se de um inventário anual de espécies ameaçadas.
9651	“Trata-se de um Terminal Portuário que durante a sua construção vai gerar 10 mil empregos e um investimento de 5 bilhões de dólares.
9652	Trata-se do Projeto de Lei (PL) 7574/2017, que teve regime de urgência para votação em plenário aprovado em dezembro passado.
9653	Trava na beleza!
9654	“Trazendo infraestrutura de energia de uma forma sustentável atrai investidores que são por conta da segurança energética.
9655	Trazendo isso para Goiânia: que cidade é esta?
9656	Traz instrumentos que são necessários para redução de gastos e sanear as contas públicas.
9657	Três anos depois, após uma complementação, a categoria incluiu em um dos seus artigos o critério de escolha do cargo de delegado geral à apresentação de uma listra tríplice.
9658	Três, continuar a ser uma equipa à Boavista, que defende bem.
9659	Três delas são bissexuais", disse em uma conversa com o jornalista Leo Dias, na estreia do programa "Muito +", sem citar exatamente quem são.
9660	Três grandes focos de incêndio atingem áreas de preservação e propriedades rurais.
9661	Três por cento, segundo a justiça, não é?
9662	Três quenianos e duas etíopes são os principais favoritos ao triunfo na 16.ª edição da Maratona do Porto, que, em 3 de novembro, vai reunir mais de 6.000 atletas de 73 nacionalidades.
9663	Treze milhões de brasileiros não sabem ler nem escrever, o que faz do Brasil o oitavo país com maior número de analfabetos.
9664	Tribe Sound celebra 10 anos neste sábado em Vila Velha - Na BaladaAcompanhe notícias sobre a cultura capixaba, shows, peças teatrais, lançamentos nos cinemas, bastidores dos artistas e famosos e muito mais.
9665	Trinta pessoas foram confinadas por 72 horas em um hotel na região metropolitana de Londres com o objetivo de ganhar 1 milhão de libras (cerca de R$ 4,3 milhões).
9666	Troque massagens com o par.
9667	Trump "deve perceber que as palavras de um presidente dos Estados Unidos têm peso", disse a presidente da Câmara, Nancy Pelosi, à ABC.
9668	Trump tem argumentos exploráveis do seu lado.
9669	Tudo aconteceu no Paraíso (não foi no inferno), na rua Lavrador.
9670	Tudo bem para você?
9671	Tudo cantado ao vivo e cheio de efeitos especiais é possível transportar o publico presente ao universo mágico dos sonhos.
9672	Tudo encantou os convidados.
9673	Tudo ficou na mesma na RTP.
9674	Tudo isso é prova de que não somos um sino que retine, esperando que o tempo apague nossa história.
9675	“Tudo isso está trazendo para as duas forças aéreas um novo equipamento que abre muitas possibilidades de uso.”
9676	Tudo isso para que os alunos tenham todo o suporte necessário ao finalizar o curso, seja esse de formação inicial e continuada, técnico, de graduação, de pós-graduação, MBA ou uma especialização.
9677	Tudo isto, entretanto, só poderá se transformar em realidade se o Brasil for capaz de desenvolver seus próprios recursos e instrumentos de ação e projeção de sua presença dentro do seu tabuleiro regional, e no contexto do sistema internacional.
9678	Tudo isto nos leva a perceber da importância Concílio, desenvolvido em total coerência com a tradição doutrinal da Igreja.
9679	Tudo na mais santa paz na Ponta do Arpoador, sempre sob o olhar atento dos salva-vidas posicionados nos postos de salvamento.
9680	Tudo o que conseguia com os testes eram participações meteóricas em algumas produções da casa, como Malhação e Da Cor do Pecado.
9681	Tudo projeta a perspectiva de que a divisão entre pelo menos duas candidaturas da esquerda, que separam ao invés de unir a esquerda, facilitem as possibilidades da direita seguir governando a cidade.
9682	Tudo tem que ser falado e justificado, porque está cheio de gente que sabe tudo com um monte de verdade absoluta.
9683	Turno da indústria: deve começar antes das 6h da manhã.
9684	Ubá não tem apenas o interesse de tratar o seu esgoto, mas sim obrigação de fazê-lo".
9685	Ulisses é preso como cúmplice de Nando.
9686	Uma ampla negação em participar de um processo eleitoral, viciado pelos limites colocados ao debate de ideias e pela ação delituosa da mídia, pode ser a primeira resposta da população?
9687	Uma anistia seria algo sem precedentes na Câmara Legislativa.
9688	Uma babá que tive por um tempo falava para mim, coitada de você quando menstruar e for namorar.
9689	Uma boa opção é condicionar a ração em vidros com tampas que vedem bem.
9690	Uma caixa de papelão com um papel que dizia "Ajude o procurador do MPMG sair do miserê".
9691	Uma cena em que a atriz aparece nua e deixa os seios à mostra também levou o nome da atriz, mais uma vez, aos tópicos mais comentados do Twitter.
9692	Um acidente foi registrado na manhã desta quinta-feira, 10 de setembro de 2020, na Rodovia ES 381, no trecho entre Barra de São Francisco e Mantena, em uma curva nas proximidades da pedreira Toledo.
9693	Um acidente na BA-407 na madrugada deste domingo (28/2), em Tanhaçu, resultou na morte de Vicente Fernandes de Souza, 57 anos.
9694	Um acidente registrado na MT-449 matou uma mulher de 37 anos e deixou sua filha, de 18 ferida.
9695	Uma coisa é certa: quanto maior o leque de opções, maior a insegurança da escolha.
9696	Uma colisão rodoviária ocorrida ao princípio da tarde deste sábado, na Estrada Nacional 13 (EN13), em Esposende, no distrito de Braga, provocou três feridos, um dos quais teve de ser desencarcerado pelos Bombeiros Voluntários de Esposende.
9697	Uma confusão entre participantes de uma seleção para estagiário da Defensoria Pública da União (DPU) na tarde do último domingo (26) fez o órgão anular as provas do certame.
9698	Uma costura irreversível que, pela mão ossuda do Destino, ao desfiar a dor do mundo, decifrará o espanto que nos oprime a pele cosida.
9699	Uma das empresas do Pólo Petroquímico de Triunfo faz queima de gases na noite deste sábado (1º).
9700	Uma das hipóteses é que, por se tratar de um colega, o rigor da notificação é maior.
9701	Uma das hipóteses é que tenha pegado num carro próximo.
9702	Uma das participantes do curso, Daniele Carvalho diz está mais confiante após o treinamento.
9703	Uma das preocupações de todos os gestores público é fechar o ano com cumprimento de pagamento dos fornecedores e dos servidores e seus respectivos 13º salários.
9704	Uma das preocupações é que os veículos com combustível que estão dentro do complexo poderiam explodir, com os ataques.
9705	Uma das primeiras aplicações do design gráfico em saúde remonta a 1854 e pertence a Florence Nightingale, enfermeira britânica que serviu no exército inglês durante a guerra da Crimeia.
9706	Uma das proprietárias, Josiane Martins, lamentou que o momento crítico pelo qual passa o país tenha fechado o que ela considerada como um dos lugares mais frequentados pelos moradores da capital mato-grossense.
9707	Uma das razões para a cautela é que o governo americano abriu margem para negociar diretamente com parceiros comerciais a flexibilização das tarifas, de 25% para o aço e 10% para o alumínio.
9708	Uma decisão saudada pelo presidente norte-americano, minutos após a votação.
9709	Uma delas apresenta insuficiência respiratória e renal.
9710	Uma delegação mais ampla do Brasil, mas sem o presidente, deve participar de 17 a 27 de setembro das atividades na ONU.
9711	Uma denúncia anônima feita ao Centro Integrado em Operações (Ciosp), mobilizou equipes da Polícia Militar e também da Delegacia de Homicídios na tarde desta quarta-feira (08),.
9712	Uma de suas últimas aparições em público foi durante o velório de sua mãe, que morreu em março de 2018 após uma parada cardíaca.
9713	Uma discussão bastante importante para o contexto social brasileiro”, alerta Thiago.
9714	Um adolescente de 16 anos foi abordado e relatou que realizaria o transporte da mala de Indubrasil/MS até a cidade de Rio Branco/AC, alegando que não sabia o conteúdo da mala.
9715	Uma dona de casa teve de pagar uma fiança de mais de R$ 2 mil para ser libertada da cadeia após ser presa presa em Camacan,.
9716	Uma dúvida que pairou na cabeça de muitas pessoas é: e se um ladrão ou um policial mal intencionado tomar o meu iPhone de mim?
9717	Uma emergência leva-os a um prédio da cidade, onde encontram uma mulher ensanguentada e infectada por algo desconhecido, que ataca à dentada quem se aproxima.
9718	Uma equipe da Poólia Militar que realizava patrulhamento de rotina pelo local identificou dois indivíduos suspeitos em uma motocicleta NXR 160 Bros.
9719	Uma espécie de "estado de aquecimento e criatividade" que vai surgindo espontaneamente e sendo incorporada ao roteiro de ações e situações.
9720	Uma estrutura para 40 mil visitantes oferecerá mais conforto e comodidade para os visitantes esperados nos três maiores cemitérios municipais: Piedade, Porto e Coxipó da Ponte.
9721	Uma festa onde também entraram os australianos.
9722	Uma geração que claramente já tem a cara da derrota, um Mascherano cansado e incapaz de liderar outra epopeia, Aguero e Higuain indecifráveis.
9723	Uma história cheia de música,dança e muita interação com a platéia.
9724	Uma história com milhões de anos e monstros com mais de dez metros é contada, até 3 de junho, em “O mundo dos dinossauros”, na Exposalão, Batalha.
9725	Uma inundação, porém, inviabilizou a inauguração do "Poema enterrado", que jamais seria exibido ao público.
9726	Uma Juíza que não se deixou intimidar pelo circo mediático montado pelos Gomes à volta deste caso.
9727	Uma mãe me mostrou o que é amar, quando contou que todo domingo levanta de madrugada, faz comida fresca, pega o ônibus e vai visitar seu filho na prisão, sem esquecer de rezar dia e noite pela sua conversão, na certeza de que Deus pode tudo.
9728	Uma maratona de shows e performances poderá ser apreciada gratuitamente por milhares de pessoas em suas casas, durante o período de isolamento social.
9729	Uma medida cabível seriam embargos de declaração para que a própria turma esclareça pontos da decisão.
9730	Uma Menina de dez anos precisava de atendimento médico depois de cair nas pedras.
9731	Um amigo me hospedou para prestar a prova.
9732	Uma mudança crucial para deixar nosso sistema mais justo e que não consta, ao que tudo indica, na proposta do Governo Federal.
9733	Uma mudança indefinida feita da rejeição do e assente numa nostalgia que mitifica um tempo passado de segurança económica e paz social.
9734	Uma mulher de 22 anos sobreviveu milagrosamente após três trens do metrô de Nova York, nos Estados Unidos, passarem por cima dela.
9735	Uma mulher de 52 anos foi encontrada morta na manhã de segunda-feira (04), em Marechal Cândido Rondon.
9736	Uma mulher de Hartlepool, no Reino Unido, adotou o nome mais longo do mundo, com 161 palavras.
9737	Um ano de compromisso tailandês: aquisição da operação no Brasil e quatro imóveis em Portugal por 168 milhões de euros.
9738	Uma nota divulgada hoje pelo Ministério da Segurança Pública assinalou que "vários informadores" a título privado obtiveram neste fim de semana recompensas econômicas (entre US$ 60 e US$ 240), ou em forma de programas de informática antivírus.
9739	Uma obra em cena na Ópera Cómica de Berlim, até 5 de julho.
9740	Uma outra proposta.
9741	“Uma parcela importante destes casos é resultado de situações forçadas e abusivas ou de coerção.
9742	Uma parte crescente do total de 11,6 milhões dos AVCs isquêmicos e dos 5,3 milhões dos hemorrágicos foi registrada nos países em desenvolvimento e nas pessoas com menos de 64 anos.
9743	Uma pena que vocês não vão poder assistir.
9744	Uma pequena quantidade da fórmula pesquisada foi dada ao participante em um prédio da universidade em Londres.
9745	Uma pergunta então emerge: De que adianta formatarmos um excelente ensino médio para egressos do ensino fundamental totalmente despreparados?
9746	Uma pergunta sempre feita, é quem são os pobres de espirito?
9747	Uma pessoa que é muito contra o homossexual, que faz aquele embate, quando você vai ver a pessoa é homossexual.
9748	Uma pessoa que substitui suas refeições por shakes e mantém seu ritmo de treino, gasta suas reservas de glicose do organismo, perde massa muscular e corre o perigo de ficar desnutrida ou ter uma crise glicêmica.
9749	Uma ponte, vista apenas pelo que representa como obra para a transposição de um rio, pode parecer, à primeira vista, apenas uma obra de engenharia.
9750	Uma possível resposta para a incógnita pode estar associada à polícia.
9751	Uma proposta de parcelamento do Fundo de Previdência dos servidores da Prefeitura de Valença terminou confusão e tumulto na Câmara Municipal do município nesta terça-feira (27).
9752	Uma relata que as brigas eram constantes.
9753	Uma resposta para ““Feminista”, nova Playboy anuncia Luana Piovani como primeira capa”
9754	Uma resposta para “Passa a valer na próxima semana resolução que permite multar pedestres e ciclistas”
9755	Uma Scania vermelha tombou às margens da rodovia federal nas proximidades do município de Guarantã do Norte (234 quilômetros de Sinop), esta madrugada.
9756	Uma segunda pergunta que situa o debate se refere a quem, em especial, ativou tal processo de mudança.
9757	Uma semana antes, ele assinou um decreto banindo a operação do TikTik e do WeChat nos EUA em 45 dias.
9758	Um aspecto importante é que mais da metade das unidades de conservação municipais registradas estão inseridas ou próximas da malha urbana dos municípios.
9759	Uma van tentou desviar dessa colisão e foi atingida por uma carreta, depois o caminhão que começou o acidente seguiu desgovernado e atingiu uma outra carreta que pegou fogo.
9760	Uma vasta programação está sendo preparada pelos Centros Estaduais de Convivência da Família e do Idoso, administrados pela Secretaria de Estado de Assistência Social (Seas), para …
9761	Uma vez que a estada vai ser curta o melhor é colocar a bagagem mais volumosa num cacifo colectivo que no Brasil se designa de guarda volumes.
9762	Uma violência que começa não fora, mas dentro de casa, tendo os pais como cúmplices – quando não como exemplos.
9763	Uma vitória nos deixa bem vivos na luta pela permanência e com um jogo a menos.
9764	Um balanço parcial feito pela equipe de atendimento comercial da BRK Ambiental aponta que, de terça-feira até o meio-dia desta quinta-feira, a concessionária concedeu descontos médios de 25%.
9765	Um bueiro destampado na Rua Oriente, Bairro Jd.
9766	Um buraco foi encontrado no prédio ao lado do banco.
9767	Um caminhão guincho que vinha sentido Cruzeiro do Sul/ Rio Branco, na noite da última terça-feira, 28, bateu frontalmente com um caminhão que vinha no sentido contrário da Rodovia.
9768	Um cardápio especial da cozinha italiana vai marcar a troca de comando da gastronomia do Restaurante La Varenne, anunciando a chegada (e o retorno a Curitiba) do chef Simone Brunelli (ex-Chef 5 Estrelas Bom Gourmet).
9769	Um carrinho com 2 barrigudos dentro que não estavam nem aí para a ação dos cambistas.
9770	Um casal de jovens foi raptado e morto por volta das 22h30, deste sábado, 07 de fevereiro, numa estrada vicinal que dá acesso ao aterro sanitário em Teixeira de Freitas.
9771	Um cliente dos clientes escreve mesmo que depois de se ter sentado “ali por acaso” se deparou com uma confeção com um nível medíocre.
9772	Um clima bem amistoso e pacífico.
9773	Um concerto musical pelas bandas filarmónicas de Pragança e Cadaval pôs termo ao dia comemorativo.
9774	Um criador de aves exóticas deve ser indenizado em mais de R$30 mil, após um apagão de energia elétrica levar à perda de 80 ovos que estavam sendo chocados em uma incubadora.
9775	Um delas seria promover uma interlocução entre a Comissão de Advocacia Pública e os órgãos públicos, para que eles se responsabilizem por esse pagamento”, explicou.
9776	Um deles frente ao Nápoles, que o viria a escolher para o lugar de Rafa Benítez (em 2015) mesmo contra o desejo de Maradona.
9777	Um de seus pilares, o Jornalismo, também alcança o cinquentenário.
9778	Um dia, Ea revolta-se contra o pai, entra-lhe no computador e envia uma mensagem a cada humano dizendo o tempo que resta para viver.
9779	Um diálogo se estabelece entre os dois.
9780	"Um doente diagnosticado é encaminhado para o tratamento – é bom para ele mas também para a saúde pública.
9781	Um dos caminhões era de bebidas, o motorista conseguiu desviar a cabine, mas atingiu a carreta e derrubou parte da carga.
9782	Um dos casos na ilha da Boa Vista, um turista inglês de 62 anos, acabou por morrer.
9783	Um dos espaços de lazer mais frequentados em Foz do Iguaçu, o Gramadão da Vila A, com 31 mil metros quadrados de área, será revitalizado pela Itaipu Binacional.
9784	Um dos impasses relacionado à unidade médica é quanto aos equipamentos, que receberam uma verba de R$ 82 milhões da bancada federal, em dezembro de 2016, para serem adquiridos.
9785	Um dos livros que recebi como doação foi uma de gramática que serve para consulta dentro do meu curso.
9786	Um dos maiores e principais festivais de música dos Estados Unidos, o anunciou na manhã desta sexta-feira (3) o line up da sua edição 2020, que contará com.
9787	Um em cada 20 automóveis em Portugal é um Fiat.
9788	Um era o menino de Simão Dias, seu amigo e compadre Marcelo Déda.
9789	Um espaço teen com sala de jogos eletrônicos e jogos de mesa, sala de cinema, piscina externa e piscina aquecida, entre outros.
9790	Um estudo realizado na Universidade de Newcastle, na Inglaterra, confirma que os filtros removem as impurezas da água.
9791	Um ex-SEAL da marinha tailandesa desmaiou fazendo o mergulho nesta sexta-feira (6) e morreu.
9792	Um festival como o BPS atrai os olhos do mundo para um Brasil cultural, e para uma arte muitíssimo acessível, a fotografia”, aponta.
9793	Um filé de veau, cogumelos de Paris, cebola, azeite, sal e ervas da Provence.
9794	Um foguete tipo Katiusha caiu nesta base por volta das 20h45 locais (14h45 de Brasília) e caça-bombardeiros americanos começaram imediatamente a sobrevoar a região do norte do país em baixa altitude, informaram à AFP fontes de segurança iraquianas.
9795	Um forte abraço e um beijo em seu coração por sua generosidade em lembrar-se dos pequeninos que precisavam de uma Cresche, pois é ai que se começa a formação de um cidadão de bem!
9796	Um governo que alega ter origem democrática e popular, não poderia se preocupar com supostos direitos adquiridos por invasores de terras tradicionais em detrimento do direito originário dos povos indígenas.
9797	Um grande exemplo se deu recentemente, com o aparecimento da ciclovia da avenida Rebouças, da Faria Lima até a Paulista.
9798	Um grande fluxo de visitantes é esperado na cidade de Mazagão na festividade deste ano, após a inauguração da Ponte da Integração.
9799	Um gravíssimo acidente na LMG-877, conhecida como rodovia do contorno em Poços de Caldas, vitimou uma criança de apenas 9 anos, na noite desta segunda feira (5).
9800	Um grupo com cerca de 50 brasileiros em Cusco, no Peru, foi impedido de voltar para o Brasil.
9801	Um grupo de advogados realizou uma manifestação na porta do Fórum de Teófilo Otoni, exatamente no horário do início da Correição Ordinária da Comarca de Teófilo Otoni do ano 2020.
9802	Um grupo de trabalho foi criado pela Secretaria Estadual da Segurança Pública, para atuação rápida em casos de problemas com o serviço de perícia e recolhimento de corpos.
9803	Um grupo insurgente atacou um posto militar da região que é uma área tribal próxima da fronteira com o Afeganistão.
9804	Um híbrido tecno e house, profundo e narcótico, onde existe um toque sul-americano, ao nível dos pormenores percussivos.
9805	Um homem, apanhado a masturbar-se em frente a igrejas e escolas, em Rio de Mouro, foi condenado a dois anos e sete meses de pena suspensa, por três crimes de abuso sexual, pelo Tribunal da Relação de Lisboa.
9806	Um homem foi morto, neste domingo (9), com golpes de facão na zona rural do município de Araruna, no Brejo paraibano.
9807	Um homem que viva sozinho requer 1.923 euros por mês para viver decentemente no Luxemburgo.
9808	Um jovem de 18 anos morreu na madrugada desta segunda-feira (1) no hospital Honpar em Arapongas.
9809	Um jovem, uma espécie de tapa no rosto a deixar marcas de dedos.
9810	Um líder do DEM sustenta: “O deputado federal Ronaldo Caiado (DEM) vai fechar mesmo com Iris Rezende (PMDB).
9811	Um local pouco recomendável.
9812	Um milhão de mortes no Brasil é uma das piadas de mais mau gostos que eu já vi na minha vida.
9813	Um ministro a ameaçar deputados?
9814	Um motociclista morreu ontem de madrugada ao colidir com a lateral de um caminhão na altura do quilômetro 110 da Rodovia Raposo Tavares.
9815	Um música da cantora Claudia Leitte, quando ainda integrava na Banda Babado Novo, viralizou nas redes sociais por apresentar um erro incomum nos aplicativos de música.
9816	Um nível de colesterol que custa a vida de inúmeras pessoas todos os anos-a quantidade de cálcio ameaça!
9817	Um nome bastante destacado por todos que tiveram oportunidade de falar foi o do Baianinho, diretor social do clube.
9818	Um número que poderá subir, à medida que continuam as operações de resgate, levadas a cabo por mais de uma centena de bombeiros.
9819	Um ofício do Comando Militar da Amazônia, de 21 de novembro de 1974, assinado pelo General Gentil Nogueira, recomendava o uso da violência armada contra os índios.
9820	Um ótimo prestador de serviço que dá as cartas e joga de mão.
9821	Um outro ponto que precisa ser visto no passado são suas expectativas e ansiedade diante de quem vai se relacionar sexualmente.
9822	Um paisano que observava da bancada, comentou: Será por esta ordem que estes dois vão liderar o partido?
9823	Um palestino esfaqueou uma mulher de 70 anos e foi morto com um tiro por um policial.
9824	Um palhacinho chorando (ou um menininho chorando – ambos os quadros são famosos e famosamente cafonas) para na empatia que provoca.
9825	Um Papa com visão universal e jamais um Papa circunscrito aos muros do Vaticano.
9826	Um pequeno exemplo: «monolíticos», «ortodoxos», «antidemocráticos», «uma unanimidade norte-coreana» – são epítetos que frequentemente se ouvem a propósito dos congressos do PCP, da sua coesão e coerência.
9827	Um político que conhece bem a política de Tarauacá comentou ontem ao BLOG ser difícil uma candidatura única da oposição, naquele município.
9828	Um posto de combustível, localizado na Avenida Magalhães Barata, com Avenida Borges Leal, no bairro Aparecida, em Santarém, oeste do Pará, foi assaltado por volta das 23h30 de quinta-feira (19) e, segundo testemunhas, os bandidos levaram R$ 800.
9829	Um programa que concede descontos para pagamentos dos débitos de natureza tributária e não tributária, inscritos na dívida ativa do município de Itapevi.
9830	Um Programa que se estrutura na base de cinco objectivos essenciais.
9831	Um projeto que envolva grandes somas de dinheiro pode sair da gaveta.
9832	“Um protetor de verdade não faz uma denúncia grave e vai embora, se um protetor de verdade acredita que realmente existe maus-tratos ele já leva a solução, indicando quem vai adotar ou cuidar dos animais”, diz.
9833	Um senhor aparentando mais de 70 anos foi atropelado na avenida General Flores da Cunha, próximo ao número 2000, na parada 52 em Cachoeirinha, no início da tarde desta segunda-feira (8).
9834	Um talude da estrutura pode desabar nos próximos dias, comprometendo todo o complexo.
9835	Um tópico, várias vertentes!
9836	Um total de 40 pessoas, entre dirigentes de futebol e empresários, estão sendo investigados pela Justiça norte-americana depois de ter sido acusados de subornos e outros crimes no maior escândalo de corrupção da história do futebol mundial.
9837	Um traficante de 19 anos foi preso, na tarde de quarta-feira (29) com 25kg de maconha, no Bairro Tabuleiro, em Camboriú.
9838	Um verdadeiro tilt.
9839	Um vexame Universal, proporcionado pelos petralhas e aliados, mancomunados num projeto escabroso de manutenção de poder.
9840	Universidade Federal de Viçosa (UFV) - A partir de 2009, o Enem comporá 50% da nota final do vestibular e será adotado como critério para preencher as vagas remanescentes.
9841	Uns degraus acima, no ensino superior, a tendência foi a contrária.
9842	Uns vivem alegres e ao mesmo tempo tristes.
9843	Urbaez, porém, aconselha evitar um excesso de otimismo.
9844	Urbano não agüentou as cólicas e procurou o hospital regional onde foi atendido e imediatamente medicado.
9845	Usar álcool gel para desinfetar as mãos na praia é perigoso para a pele?
9846	Usar o 13º salário para pagar dívidas é uma decisão acertada considerando que os juros, principalmente do cartão, são muito altos e tira rapidamente seu poder de compra.
9847	USP, Unicamp e Unesp decidiram por planos próprios para aumentar os índices - só a Unesp reservou vagas.
9848	Utentes dizem que são os únicos prejudicados.
9849	Vadão, técnico do Goiás em 2008, morre em São Paulo »
9850	Vai saber o que vai acontecer lá?, conta a mãe de Bruno, Juraci Aparecida Ferreira.
9851	Vai ser igual ao pre-sal, não vai adiantar nada para o Brasileiro, Qual a diferença nos preços dos combustíveis com a exploração do pre-sal?
9852	Valberto Lira afirma que ações da Bahia e Rio Grande do Norte já tramitam no STF.
9853	Vale lembrar que a família do ex-piloto tem uma fazenda de gado na própria cidade de Dallas.
9854	Vale lembrar que o participante maior de 14 anos também tem a chance de participar das aulas de hidroginástica.
9855	Vale lembrar que por determinação do prefeito Yuri Valeis (PSDB), 10% da alimentação vendida no recinto foram doados a APAE, assim como R$ 1,00 de cada lata de cerveja ou refrigerante.
9856	Vale reforçar que todas as palestras são gratuitas" - conclui.
9857	Vale ressaltar que nenhuma mudança no Estatuto do Alvinegro foi necessária para realizar os passos que foram dados até aqui.
9858	Valores: R$40 masculino e R$20 feminino, com nomes na lista no mural do evento e com os promoters Mynds & Hideout, válida até 0h: https://www.
9859	Vamos ainda lançar um concurso a nível mundial para Jovens Realizadores.
9860	Vamos aos efeitos práticos: como a palavra diz, a medida é provisória, poderá prosperar ou não.
9861	“Vamos atacar tanto o mercado de consumo como o empresarial”, diz Guo Xiaozheng, acrescentando que os “custos de produção poderão ser ainda mais reduzidos à medida que o volume aumenta, e em 2024, o custo total dos nossos carros será reduzido a metade”.
9862	Vamos aumentar a participação na matriz de transporte dos atuais 15% para 30% até 2025?, diz o ministro.
9863	Vamos construir juntos um mercado ético, transparente e com ajuda de todos que amam essa maravilhosa categoria.
9864	Vamos continuar com o conflito, mas por meios legais", anunciou Iván Márquez, membro do secretariado da organização.
9865	Vamos defender o legado de Casteglione", afirmou.
9866	Vamos esperar para ver se a história rende mais risadas.
9867	“Vamos fazer com que esse festival seja um festival da alegria, da paz, da inclusão e da acessibilidade", afirma Ana Paula.
9868	Vamos fazer justiça social!
9869	“Vamos fazer uma grande festa no dia 9 de março para dar o pontapé inicial da temporada 2014 do futebol acreano”, comentou o secretário adjunto de Esporte, Petronilo Lopes, o “Pelezinho”.
9870	Vamos fazer um planejamento desse crescimento, norteado pelo Plano Diretor Municipal - PDM, para que esse desenvolvimento possa contemplar todos os bairros, incentivando também a construção civil que gera tantos empregos.
9871	Vamos instalar uma unidade lá e em outras áreas carentes do serviço.
9872	Vamos monitorar de perto os acontecimentos no mercado", afirmou.
9873	Vamos montar centros de educação ambiental nos parques de Curitiba e levar as crianças para aulas ao ar livre”.
9874	"Vamos pensar juntos sobre como lidar com nossas relações com nossos parceiros e amigos na Ucrânia, e com nossos sócios na Europa e Estados Unidos", apontou.
9875	"Vamos tentar registrar a queixa por Brasília, porque percebemos que, da República de Curitiba, não sairá nada", ela afirmou.
9876	Vamos ter na ALEAC um momento inusitado nos últimos vinte anos.
9877	Vamos ter que ser muito transparentes e vamos fazer todo o esforço nesse sentido.
9878	Vander Saturnino é candidato a prefeito de Tangará da Serra e justiçou ausência em debate por conta da internação.
9879	Vá para o site Carrefour e confira ofertas e promoções para o Carrefour 2020.
9880	Vá para o site Lapesca Gourmet e confira ofertas e promoções para o Lapesca Gourmet 2020.
9881	Vá para o site valentino e confira ofertas e promoções para o valentino 2020.
9882	Varandas sublinhou ainda que o projecto de futuro para o Sporting passa pela formação, “sem medo de formar e potenciar jogadores”.
9883	Várias áreas do conhecimento utilizam o conceito de ponto de não retorno ( tipping poin t) para designar fenômenos em que, uma vez atingido uma massa (.
9884	Várias ruas interditadas no bairro Prado, na manhã deste domingo.
9885	Vários fabricantes automóveis, aliás, pretendem criar postos de carregamento dos veículos, tal como já faz a norte-americana Tesla.
9886	Vários territórios buscam a independência numa tentativa de reerguer uma ordem própria, respeitando valores culturais dos habitantes e sem entrar na lógica internacional de um governo centralizado.
9887	Vasco Costa acrescentou que na Valorsul cada trabalhador faz "mais do que as duzentas horas de trabalho suplementar anual que estão previstas no acordo de empresa".
9888	Veículos ficam retidos durante a oração de muçulmanos, a uma sexta-feira, na estrada durante o Biswa Ijtema em Daca, Bangladesh.
9889	Veículos menores, com capacidade abaixo de 36 toneladas, continuam a transitar no trecho livremente.
9890	Veio à mente em síntese: agonia e glória.
9891	Veio a ordem: "arrume um cavalo que também nunca foi montado, que ambos aprenderão juntos!"
9892	Veja momentos de Claudia Cunha no show "Caymmi É 100!"
9893	“Vejam o que aconteceu com a Borboleta (Micarla de Sousa).
9894	Vejam os governos, além de muito mais gente para gerir os mesmos recursos, os serviços são cada vez piores.
9895	Vejamos uma passagem do Evangelho em que Jesus está diante do poço de Jacó, da Samaritana.
9896	Veja: nos grupos de relacionamento nos quais ainda dou uma olhada, o que tem mais acontecido é homem dizendo que já pegou covid-19, tá imunizado e disposto a furar a quarentena pra fazer aquele sexo eventual.
9897	Veja, o protofascismo não nos derrota quando ele nos prende, porque companheiros permanecerão livres para poder continuar lutando.
9898	Vejo que seria um ato de amor ao próximo e justiça social.
9899	Vê-la-ei sempre como ‘a mão inteligente’”, diz ainda Raquel Henriques da Silva.
9900	Vêm aí tempos (ainda mais) difíceis.
9901	Vem com altímetro, barômetro e bússola digital.
9902	Vende-se a ideia de que a saúde pública não funciona, como se fosse possível funcionar satisfatoriamente sem condições mínimas.
9903	Vendo-a deitada na cama, ele tira a roupa e começa a se masturbar em cima dela: estupro.
9904	Venho fazendo isso há um mês e não tem ajudado.
9905	Vento no Litoral?, da banda Legião Urbana, a peça, representada pelos atores Klédison Ramos e Jeff Vieira, fala de uma amizade forte e conta uma história repleta de inocência e saudade.
9906	Verão nos convida a relaxar e nada melhor do que criar um espaço agradável com a complementação de aromas.
9907	Verdade ou mentira essa história?
9908	Verdade seja dita, Reygadas não está a copiar ninguém.
9909	Vereadores decidem isenção do shoppingTinham que isentar meus olhos e ouvidos de notícias como esta.
9910	“Vereador não recebe dinheiro de ninguém.
9911	“Verificamos a ocorrência e, pela lei, devemos chamar os agentes oficiais de trânsito, no caso a Brigada Militar ou a Guarda Municipal, que então tomam as medidas cabíveis.”
9912	Versões de clássicos da música pop nacional e internacional tocadas com instrumentos em miniatura e de.
9913	Vettel sofreu duas falhas no alternador e não marcou ponto em três de suas corridas, enquanto Alonso ficou em branco em duas ocasiões – ambas nas últimas quatro provas e devido a incidentes na primeira volta que estiveram fora de seu controle.
9914	Viaja sozinho ou em família e, duas voltas ao mundo depois, continua a divertir-se a viajar.
9915	Viana informou que a Oi foi notificada ainda nessa quarta-feira, 5, e dado um prazo de 48h para que a empresa justifique o que tem causado os problemas e também que apresente as medidas para que sejam solucionadas.
9916	Vice-governador representará o Governo do Estado no desfile de 7 de Setembro na Frei Serafim.
9917	Vidal também afirmou que não descarta a possibilidade de o presidente ainda ser assassinado.
9918	Video dica: como retirar a pele das amêndoas facilmente Você está usando um navegador antigo.
9919	Vídeos feitos por presos circularam nas redes sociais mostrando a vítima sendo obrigada a se enforcar.
9920	Vieram para Florianópolis visitar o Arcebispo Dom Joaquim Domingues de Oliveira e receber as datas de ordenação: 1º de janeiro, na véspera transferida para 31 de dezembro de 1939, na Catedral Metropolitana.
9921	Vimos o tamanho do desastre que vivemos e não queremos que tenha nenhuma vítima", explicou o representante da Defesa Civil Municipal de Santana do Ipanema.
9922	"Vinha com o meu primo do mercado e arrancámos os cartazes para vender o papel aos que fazem reciclagem.
9923	Vinte e oito jovens da Igreja do Evangelho Quadrangular de Lajeado Centro participaram de 28 a 30 de junho do Congresso que reuniu mais de 8 mil jovens, na cidade paulista de Sumaré.
9924	Vinte mil pessoas foram mobilizadas em toda a Rússia para participar da limpeza e do atendimento aos mais de mil feridos — a maioria deles por causa de estilhaços de vidros.
9925	Viralizou nas redes sociais uma recomendação para que a população coloque água sanitária em ralos, pias e chuveiros para matar o coronavírus.
9926	Vire a massa na forma preparada e leve ao forno por aproximadamente 50 minutos.
9927	Virgílio vê o colar da fênix com Helena.
9928	Virou ídolo de uma geração que se afirma cada vez mais com orgulho de sua negritude e que tem exemplos de sucesso de sobra nos quais se espelhar.
9929	Visitamos algumas comunidades rurais, localizadas nessa região e constamos essa situação, porém anotamos as informações dessas pessoas para tentar uma solução para o desbloqueio o que é possível dentro dos critérios conforme a legislação em vigor.
9930	Visitaram também o ex-presidente os senadores petistas Lindbergh Farias, Gleisi Hoffmann e Humberto Costa.
9931	Visto que teve um aumento no efetivo diminuído o indice de criminalidade na cidade.
9932	Vistos como menos interessantes, os blocos do Centro-Oeste (que engloba os terminais de Cuiabá, Sinop, Alta Floresta e Rondonópolis) e do Sudeste (Vitória e Macaé) não devem ficar sem ofertas.
9933	Vítor Baía, o jogador portista mais titulado de sempre, e um dos futebolistas preferidos de Pinto da Costa, teceu recentemente duras críticas à direcção do Porto, mostrando mesmo disponibilidade para suceder ao eterno presidente.
9934	Vitória complica conquistou o futsal feminino de Ponta Grossa, 2x1 sobre Paranavaí, com Gisele abrindo o placar e Bruna Bebê assegurou o triunfo em cobrança de falta sem barreira.
9935	Vitória que se deu a partir de toda uma mobilização e luta organizada.
9936	Vítor sonha que está sentado, sozinho, na sociedade recreativa.
9937	Viu-se, novamente, um processo marcado pela falta de transparência e segurança devidas.
9938	Viva Eike que trabalhou, se arriscou, e não é nem petista, nem sindicalista.
9939	Vivem em um ciclo de violência e ameaças do qual suspeitam que não sairão.
9940	Vivemos hoje num mundo desencantado, porém ansioso de reencantamento.
9941	Vivemos no mundo tecnologicamente em processo de evolução e isso não é tendência, mas sim realidade e sem retorno.
9942	Vivemos um dia de manifestações contra os cortes nas verbas para as universidades federais.
9943	“Vivemos um tempo inédito, que nos obriga a ser inovadores na procura de soluções para combater a fome.
9944	Vivendo a melhor fase da sua carreira como apresentadora aos domingos desde a sua volta ao SBT, há 10 anos, Eliana leva para casa mensalmente um dos salários mais altos da emissora de Silvio Santos.
9945	Vive numa correria louca a caminho do futuro, não se dando ao trabalho de ver o que o vai destruindo.
9946	Viverá um romance com a oportunista Laura (Claudia Abreu).
9947	Vive-se o Congresso, não se assiste ao Congresso”.
9948	Viviane da Silva Souza, 26 anos, o cozinheiro Luiz Carlos da Silva, 37, e Weslei Rosa, 28, foram encontrados mortos em uma viela da Estrada Adutora Rio Claro, no Jardim Ipê.
9949	Vivi dois terços da minha vida aqui, com alegria e satisfação”, disse a nova professora emérita.
9950	Vivi – Não, eu era presidente da ala dos invasores do cabo branco.
9951	Vocabulário (intervenção), às 18h30 em São Caetano e Mauá.
9952	Você acha que a Prolar deve ter produtos para o visitante comprar?
9953	Você acompanha ainda o Gestão Descomplicada com Carlos Julio, além do “Seu Dinheiro” com Mauro Halfeld.
9954	Você diz em sua carta que já tem uma faculdade, está terminando um MBA e agora pretende passar um tempo no exterior para aprimorar o inglês.
9955	Você escolhe o canal app, chat, telefone ou redes sociais; conta porque está usando o seguro e recebe na hora todas as informações e todos os detalhes.
9956	Você extrai a mata nativa, e aí fica a pastagem para o gado", disse o delegado que coordena a operação Matáá, que tem o obejtivo de investigar os responsáveis pelo crime ambiental sem precedentes na região.
9957	Você gostaria de esconder seus likes?
9958	Você investiu centenas de milhões no clube.
9959	Você jamais pode sentir o que o outro sente, apenas ele pode!
9960	Você já se interessava por sociologia e política antes de entrar?
9961	Você matou meu filho: Homicídios cometidos pela Polícia Militar na cidade do Rio de Janeiro, o documento revela ainda o perfil dos assassinados pela polícia na capital fluminense.
9962	"Você não deve ter contato com ele", disse a juíza Mindy Glazer a Kerry Pierre, o homem de 33 anos que em 2007 ficou preso por três anos por entrar na galeria de Britto em Miami Britto, exigindo dinheiro e fazendo ameaças.
9963	Você não tem compromisso com outras coisas.
9964	Você não vai ler isso nos grandes jornais, mas na internet eu vou lá, explico.
9965	Você ouviu personagens daquela época, a esse respeito.
9966	Você saiba que a diversidade está relacionada a questões que vão desde as diferenças de etnia, religiosas, sexuais, de gênero, idade, culturas, entre outras?
9967	“Vocês estão, na realidade, valorizando o legado da Magó.
9968	Você vai se apaixonar pelo sabor do Lanche Avenida.
9969	Você vai viajar nas férias escolares?
9970	Voltávamos na manhã seguinte e ouvíamos todas as queixas.
9971	Voltei à carga no jornal 6 Dias, também de Cachoeiro, em 26 de setembro de 1960 e em 4 outubro de 1961.
9972	Volto à crónica de João Nogueira Dias, se algum de vós está céptico no facto da humanidade poder regressar ao passado, prestem atenção à quantidade de “bigfoots” que estão à vossa volta.
9973	Votação está marcada para as 13h.
9974	Voto certo nos projetos do Executivo.
9975	Vou aproveitar a folga do final de semana, da segundo do dia do jogo e só retorno na quarta-feira para São Luís.
9976	Vou até colocar em numeral para que você não pense que foi erro de digitação: 17.
9977	"Vou trabalhar forte com meus companheiros para ajudar o Atlético a sair dessa situação", afirmou.
9978	“Vou vestir o Leo de bailarina e quero fotografar crianças com brinquedos invertidos”, planeja Périgo.
9979	Waguinho disse que sua relação com Stephany é boa, mas que ele não a vê há quase um ano.
9980	Waldir Dias era casado com a Advogada Drª Ada Dias de Castro, com quem teve quatro filhos (Isa Moema, Waldir Junior, Indiara e Waldir Irapuã) e nove netos.
9981	WASHINGTON - Uma comissão da Câmara de Deputados do solicitou acesso a e-mails internos e dados financeiros detalhados e outros registros corporativos de Amazon, Facebook, Apple e Google, que são investigadas por práticas contra a concorrência.
9982	Wellington Alves de Souza (foto ao lado), de 16 anos, já fez um trabalho de Ciências no computador.
9983	Wesley Moraes exalta Grealish, estrela do Aston Villa: 'É um cara sensacional!'
9984	What If Feels Like For A Girl, Madonna questiona porque um garoto se parecer com uma garota é degradante?
9985	WhatsApp no serviço ao cliente?
9986	Wikilegis A Câmara dos Deputados lançou uma ferramenta específica para participação da população, a Wikilegis, no portal e-Democracia.
9987	Wilson Gottardo (E), diretor de futebol do Botafogo-RJ, durante treino para a partida contra o Atlético-PR, válida pela décima quarta rodada do Campeonato Brasileiro 2014.
9988	Winnie Mandela, ex-mulher do antigo presidente sul-africano Nelson Mandela, morreu hoje com 81 anos num hospital de Joanesburgo, após “doença prolongada”, anunciou o seu porta-voz.
9989	Wylie destaca a necessidade de criar legislação para o mundo da Internet: "Se conseguimos legislar sobre a energia nuclear, porque é que não o conseguimos fazer com um código?"
9990	X. responde que a mochila se encontrava na casa de Flordelis e que faria contato com um conhecido de Lucas.
9991	Yaya Touré, meia que foi vendido pelo treinador do Barcelona para o clube inglês, não deve permanecer, já que ainda estaria magoado com o catalão.
9992	Youngblood acrescenta que encontrar ozônio nos céus de um planeta extrassolar não garante que exista vida na superfície.
9993	Yuko Takeuchi participou do filme de terror O Chamado, em 1998, que foi regravado nos Estados Unidos em 2002, e interpretou uma versão feminina de Sherlock Holmes na série Miss Sherlock, lançada em 2018 pela HBO Asia.
9994	Zagueiro Cris, do Vasco, foi um dos pivôs da polêmica.
9995	"Zapzap é um nome que todo mundo ia aceitar.
9996	ZÉ COIMBRA – VELHO MOÇO, pode ser encontrado na Cantoria, na rua Pimenta de Pádua, prédio do Clube Paraisense.
9997	Zé Ricardo conseguiu mais uma vez mostrar que a música é mágica, que pode reunir pessoas de diferentes tribos, pelo simples prazer de ouvir, ver, cantar ou tocar coisas diferentes do habitual.
9998	Zé Roberto elogiou também o Palmeiras, e acredita ser esse o clube a ter condições de superar o Rubro Negro que fez uma temporada impecável no ano passado.
9999	Zezinho disse que JB é um “dinossauro na política” e mandou o ex-governador “cuidar das laranjas do MDB”!
10000	Zur se despede de Corá e pede que ele faça conforme o combinado.
