1	09 septembrie 2014 14:55 Traian Basescu o sa fie SEF de CELULA la Rahova.
2	10. Charisma si hotarare de a izbandi 11. Te implici fara rezerve in ceea ce faci.
3	11.48 Deputaţii au susţinut cu majoritate de voturi în prima lectură proiectul de lege care interzice funcţionarilor publici să accepte cadouri, servicii şi alte avantaje care îi pot influenţa corectitudinea exercitării funcţiei.
4	11. aprilie 2013 16:28; 11. aprilie 2013 16:28; Tariceanu la Timisoara: 7 milioane de romani nu platesc impozit la stat, ar trebui pusi la contributie!
5	14. august 2014 13:48; 14. august 2014 13:48; Victorie pe teren, esec la masa verde!
6	14 februarie 2015 15:16 Nu stim.
7	15. martie 2012 11:05; 15. martie 2012 11:10; Judecatorul corupt din Timisoara preda la Universitatea Tehnica din Cluj!
8	16 mai 2014, ora 19:07A fost o zi exceptionala,un eveniment deosebit marcat de asistentii medicali.
9	17. mai 2011 00:00; 17. mai 2011 00:00; Justitie cu viteza melcului in Romania: proces nesolutionat de mai bine de 27 de ani!
10	1995 - A murit Francesco Messina, unul dintre cei mai cunoscuþi sculptori moderni ai Italiei (n. 1900).
11	19. “Când ţii la cineva, dai totul, faci totul, dormi pe un colţ de pat, poţi să mănânci partea cea mai proastă din mâncare, poţi să te scoli la cinci dimineaţa să pregăteşti ceaiul sau cafeaua.
12	1. Prevede Comisia Europeană un altfel de sprijin, la nivel european, care să suplinească ajutoarele de stat pentru irigaţii?
13	200.000 de euro pentru Stralucirea • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
14	"2008 - anul cel mare"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
15	"2011 trebuie văzut cu prudenţă; dacă semnalele economice pozitive se confirmă şi încrederea consumatorului final se consolidează, ar putea fi anul în care vom atinge stabilitatea.
16	%20Colonizarea.pdf Nato a trimis MApN sa smulga bani de la un puscarias.
17	21. august 2013 22:08; 21. august 2013 22:08; Aerul conditionat, totusi, merge… REŞIŢA – Dacă la primul control aerul condiţionat din autobuze era funcţional, dar oprit, situaţia s-a schimbat radical.
18	22. aprilie 2010 09:50; 22. aprilie 2010 09:50; Ţapul cu voce de bărbat!
19	23. iulie 2012 17:31; 23. iulie 2012 17:38; Russell Brand: Katy Perry face sex ca o baba!
20	24 de fosti angajati ai Hidromecanica Brasov, in greva foamei Crescatorii de porci din Arad ameninta Guvernul cu un proces la Haga Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
21	24 iunie 2015 21:24 Asta e blestemul pe capul lui Ponta pentru ca i-a numit in functii si i-a pricopsit pe romani cu editat k.o.vesi si editat cazan ciuc.
22	25 de lei costă un bilet la Gloria - Dinamo!
23	25% reducere la cardurile de memorie Sony Alti cititori au fost interesati si de Curs valutar 7 iulie.
24	2. mai circula si tu pe afara (vezi Italia, Franta, Spania) si apoi mai dicutam ce insemna mersul pe doua roti in oras (fie ca e vorba de motor sau scuter).
25	2. Sincer, nu-mi mai pasă dacă înving sau pierd, vreau numai să nu mor!
26	30 Noiembrie 2013, ora: 14:14 Botez în familia Băsescu.
27	390 de puncte din cele 500 puse la dispoziţie de comisia de jurizare au mers spre lucrarea care se va alege cu locul II la acest concurs.
28	3.De ce liderii NAŢIONALI ai sindicatelor din învăţământ nu reacţionează cu promtitudine la nevoile personalului didactic, lăsând posibilităţi de interpretare, neexistând o unitate de vederi în apărarea şi susţinerea problemelor noastre?
29	3) Perioada injecţiilor de lichiditate trebuie crescută până la un an pentru a simplifica substituţia intertemporală.
30	!) 3. Tudor Chiuariu - senator PNL, condamnat (cu suspendare, ce-i drept) in timp ce era Presedintele (!
31	40 de gospodării din Tuzla au fost inundate.
32	4. Activitatea grupului permanent de experţi pentru programe şi proiecte internaţionale Cea de-a 6-a intalnire a grupului permanent de experţi pentru programe şi proiecte internaţionale a avut loc in data de 11 octombrie 2010 la Bucuresti.
33	4 articole cu tagul "irakian".
34	4 - "Crezi ca e mai frumoasa decat mine?"
35	4 iunie 2014 la 0:00Comentariile sunt dezactivate Octavian George Gherasim.
36	50 de copii primesc alocaţii de sute de euroObservator de Călăraşihttp://www.
37	58 de directori şcolari, numiţi pe post prin delegaţieTrimis de luminita la 30 August 2010 - 12:10am.
38	60 de depozite si 100 de benzinarii detinute de Petrom vor disparea - Curierul National - 03 Mai 2007Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
39	! 6-2 in primul set si joc minunat. yes! yes! yes!
40	6 polițiști ai poliţiei rutiere din Chișinău, au fost reținuți pentru 72 de oare EL la Bălți, pe ritm de jazzLa sfârşit de săptămână Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
41	700 de scaune la concertul Filarmonicii Lavinia Postolache, în thriller-ul „Emma“ marţi, 27 ianuarie 2015 Elevi prinşi în baruri!
42	7. Revin echipele din Anglia în prim-planul competiţiei?
43	"8,5 a fost nota pe care a primit-o Alexandru Tudor la acel meci din partea observatorului."
44	90 din 100 de femei se plâng ca le cade parul, dar caderea este de fapt efectul secundar al unei boli de piele.
45	9. Mireasa stă în stânga mirelui în faţa altarului pentru că, în trecut, acesta avea nevoie de mâna dreaptă liberă pentru a se putea lupta cu alţi pretendenţi.
46	A8, pentru deblocarea uşii unui apartament.
47	A abordat variante multiple.
48	A absolvit în anul 1986 cursurile Liceului nr.4, secţia Matematică - Fizică din capitală, iar în anul 1991 a absolvit Institutul de Marină Civilă din Constanţa, Specializarea Electromecanică, fiind de profesie inginer electronist.
49	A adăugat însă şi că acelaşi Ianuli şi-a cerut scuze apoi.
50	A aflat a doua zi şi la prima oră mi-a spus să mă întorc şi am spus că nu mai vin.
51	A ajuns şi colegul cu maşina.
52	A ales sa vina la Steaua.
53	A aratat ca autoritatile ruse de resort vor efectua o investigatie minutioasa si detaliata in speta, in acest scop fiind luata decizia de incetare a mandatului la Bucuresti al diplomatului in cauza si rechemarea lui imediata in Rusia.
54	A atacat însă fără reţinere acte normative care ţin de siguranţa naţională.
55	A, ba da: sa spere ca zeita Fortuna va fi asta-seara „prezenta“ pe fostul „Central“.
56	Abia atunci primiţi informaţia din Registru pentru care aplicaţi.
57	Abia dacã mai gãseai o uºã sau vreun geam funcþional.
58	Abia în 1956, la câteva săptămâni de la condamnarea cultului personalităţii lui Stalin de către Hruşciov, legea a fost abrogată şi cei condamnaţi conform acesteia au fost reabilitaţi, fiind consideraţi victime ale regimului stalinist.
59	Abonaþii din Piaþa Ovidiu - Peninsulã ºi cei din perimetrul delimitat de strãzile Mircea cel Bãtrân - Mamaia - Prelungirea Bucovinei - Eroilor - Mihai Eminescu - Smârdan - Mircea cel Bãtrân vor avea apã cu presiuni scãzute în acest interval.
60	Abordat pe subiect, şeful SLI Bihor – prof.
61	Absolvent de Ecole Normale Superieur, a facut apoi studii aprofundate in filosofie, la Universitatea Sorbona..
62	Absolventii nu au mai facut nazuri La bursa locurilor de munca din acest an s-a putut observa o schimbare de atitudine si mentalitate atat la angajatori, cat si la cei care au solicitat incadrarea.
63	Abu Dhabi ar putea deţine 4,9% din Citigroup Piaţa telefoanelor mobile continuă să crească rapid Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
64	Aburul degajat de lemn crapã plãcile care se coc în cuptor.
65	Academia Navalã “Mircea cel Bãtrân” împlineºte 140 de ani de la înfiinþare!
66	Acasa nu ai stare deloc si chiar ai tendinta de a exagera cu aranjatul, caci iti doresti ca familia si casa sa fie curate si ordonate.
67	A cãzut o porþiune de aproape 50 de metri din gard, iar intervenþia a fost dificilã pentru cã plãcile erau sudate între ele“, a declarat Paula Anghel, purtãtorul de cuvânt al Inspectoratului pentru Situaþii de Urgenþã (ISU) „Dobrogea“.
68	Accelerarea demersurilor de privatizare este susținută și prin vechimea de peste 20 de ani și depășirea a două treimi din durata de viață a instalațiilor respective.
69	Accelerator de particule la ora actuala functioneaza la Tg.
70	Acceptă forcingul advers şi aşteaptă contraatacul prielnic.
71	Accesati fonduri europene pentru proiecte de anvergura pentru municipiul Suceava,iar oamenii de buna credinta vor analiza activitatea dumneavoastra cu discernamant.
72	Accesul la eveniment este gratuit, iar înscrierea se face online la adresa: http://tiny.
73	Accesul la prezentare se face contra unui bilet, acesta costă 12 lei pentru adulţi şi opt lei pentru copii.
74	Accident cumplit cu victime pe soseaua de centura - FOTO Cum se lucreaza pe santierul de la Teatrul National Iasi - FOTO BLOCADA 2014.
75	Accident în lanţ, după ce un şofer a lovit o maşină din sens opus, apoi pe cea.
76	Accident pe E 85, după ce un şofer a derapat în curbă, pe.
77	ACCIDENT RUTIER GRAV la ieșire din Constanța cãtre Valu lui Traian.
78	Accident rutier pe strada Palat (397) Preturile din Romania, similare celor din UE (176) ATENTIE IESENI.
79	Accidentul a avut loc miercuri seara, iar in..
80	Accidentul s-a produs în Rheniania de Nord-Westfalia, când un camion a intrat pe contrasens ºi a lovit autobuzul în care se aflau copiii.
81	Aceasta „a devenit o armata de masa miniaturala, cu o structura inadecvata“, a declarat purtatorul de cuvant al Ministerului Apararii, Peter Matyuc.
82	Aceasta a fost cea de-a patra căsătorie pentru Melanie Griffith şi cea de-a doua pentru Antonio Banderas.
83	Aceasta a fost posibilă datorită primarului comunei Şcheia col.
84	Aceasta a fost una dintre stirile difuzate ieri de Radio Sud Severin, de 1 aprilie – Ziua Pacalelilor.
85	Aceasta aplicaţie este mascată într-un care afişează un procedeu de scanare a sistemului şi anunţă rezultate fictive (aşa cum ne aşteptăm va găsi un sistem extrem de infectat) pentru a determina utilizatorul să se înregistreze şi să-l achiziţioneze.
86	Aceasta are de achitat amenzi in valoare de circa 140 milioane lei (14 mii RON- n.r.). Partea proasta este ca niciodata nu o sa vedem acesti bani, nici de la ea, nici de la alta prostituata", a mai adaugat Mihai Bodoasca.
87	Aceasta ar urma sa fie joia viitoare.
88	Această constrângere poate nu e dorită, poate elimină nişte mecanisme care ne-ar permite să ne protejăm sau să beneficiem de o politică monetară independentă.
89	Această criză nu ar fi avut loc daca nu erau agenţiile de rating.
90	Aceasta decizie a fost luata ca urmare a cazurilor numeroase de reactii adverse raportate de catre medicii dermatologi sau alti specialisti, reactii ce au aparut dupa efectuarea unui tatuaj temporar negru cu henna.
91	"Aceasta decizie confirma angajamentul Romaniei si al Republicii Moldova de a actiona cu hotarare pentru a intreprinde masuri clare in interesul cetatenilor din cele doua state", a adaugat Predoiu.
92	Aceasta descoperire i-a determinat pe savantii de la Universitatea Yale sa afirme ca fiecare dintre aceste supercontinente s-a format la 90 de grade fata de locul unde s-a format predecesorul sau.
93	Aceasta, din dorinta de a face cat mai multi bani, dar si din prostie, a ajuns sa negocieze pana si spagile prin telefon.
94	Aceasta discutie a avut ca subiect principal acordarea drepturilor care se cuvin personalului din sistemul sanitar.
95	Aceasta este dorinţa edilului şef, Gheorghe Falcă, care le va solicita consilierilor locali să voteze un proiect de hotărâre pentru a stabili exact atât regulamentul de funcţionare, cât şi caietul de obiective.
96	Aceasta este o cauză pentru care se puteau strecura anumite lucruri necurate la aceste licitaţii.
97	Aceasta este pãrerea preºedintelui Blocului Naþional Sindical (BNS), Dumitru Costin.
98	Aceasta este un fel de blestem pe care Ronnie Van Zant, liderul formaţiei, l-a „lansat“ împotriva chitaristului Gary Rossington, mare consumator de alcool şi droguri.
99	Aceasta inseamna ca victima a apucat sa lucreze la sfirsitul lunii aprilie, in conditiile in care acelasi Adrian Hutanu afirma ca a inceput activitatea de timplarie abia din luna mai.
100	Aceasta intarziere este datorata in mare parte alocarilor bugetare redusa pentru aceasta investitie.
101	Această integrare în mediul marin este exact scopul proiectului, independent de interesul artistic, a declarat Roberto Diaz, preşedintele acestui Muzeu subacvatic al artei (MUSA).
102	Această întrebare are trei coordonate principale, la care şi noi ne gândim.
103	Aceasta isi duce aici existenta de mai bine de 26 de ani.
104	Aceasta mai afirma ca nu a fost semnat nici un contract fara a nu fi respectate clauzele comerciale, insa foarte multi dintre partenerii de faceri nu au mai facut platile.
105	Aceasta masura urmeaza solicitarii transmise de conducerea SC "Termoelectrica" SA catre filiala locala, in care se mentioneaza ca din cauza neincasarii creantelor, trebuie intrerupt agentul termic la agentii economici care nu si-au platit datoriile.
106	Aceasta masura va permite statelor membre sa implementeze mult mai rapid regimul de ajutorare pentru agricultorii care vor intampina dificultati, a declarat Franz Fischler, comisarul european al agriculturii.
107	Aceasta modalitate de alimentare nu a fost una profitabila, pentru ca majoritatea beneficiarilor nu plateau serviciile puse la dispozitie.
108	Această modificare a avut loc ca urmare a importanţei concursului naţional, un concurs interdisciplinar, organizat şi la nivel internaţional.
109	Aceasta ºi-a anulat turneul european din aceastã varã, dupã concertul dezastruos susþinut la Belgrad pe 18 iunie, când nu a putut decât sã murmure fragmente din melodiile sale.
110	"Această particularitate paradoxală le ajută să se orienteze după culorile florilor situate in proximitatea roiului din care provin", spune Skorupski.
111	Aceasta pasare, destul de mare daca este sa ne raportam la marimea victimei sale, aproape ca isi prada din cateva inghitituri.
112	Această pilulă contraceptivă este fabricată de Teva Women's Health, filială a laboratorului Teva.
113	Aceasta planeta orbiteaza in jurul piticei rosii LHS 2520, o stea mai rece si mai mica decat Soarele.
114	Aceasta poate fi recunoscutã uºor prin nas uscat sau urinare rarã.
115	Aceasta pozitie reduce riscul bolilor intestinului, cum ar fi hemoroizii.
116	Aceastã primã parte a procesului de evaluare constã în completarea unui chestionar extins, care este remis statului respectiv.
117	Aceastã remaniere este, de asemenea, marcatã prin instalarea unei foste membre a coaliþiei ecologist-comuniste - Izquierda Unida - Rosa Aguilar, fost primar al oraºului Cordoba, în funcþia de ministru al Mediului, Mãrii ºi Agriculturii.
118	Această scădere a PIB ar putea duce la atingerea unui prag minim al economiei.
119	Aceasta scrisoare a avut si ceva bun in ea: ne-a facut sa fim mai uniti", a declarat Stefan Sichin.
120	Aceasta şi-a ameninţat prietenul, deschizând focul asupra bărbatului, ofiţer în cadrul Poliţiei Capitoliului, relatează USA Today în pagina electronică.
121	Aceasta si prin prisma omogenitatii lotului, care joaca cam in aceeasi formula de trei ani, iar implanturile din acest an, cum ar fi francezul Keita si ivorianul Arouna Kone sint deosebit de valoroase.
122	"Această situaţie apare, de regulă, urmare înfiinţării popririi la mai multe bănci la care debitorul are deschise conturi", se arată în comunicat.
123	Aceasta situatie nu face decat ca fabrica ieseana sa inregistreze si mai multe datorii, prin penalitatile de intarziere.
124	Aceasta stare coplesitoare a inimii este taina întregii puteri a rugaciunii: "Fericiti cei curati cu inima ca aceia vor vedea pe Dumnezeu!"
125	Aceasta stare de fapt constituie motivatia celui de-al doilea capat de cerere a UNPFR, si anume suspendarea aplicarii articolului de lege contestat pana la solutionarea pe fond a cererii de chemare in judecata.
126	Aceasta suma cuprinde atat valoarea facturilor restante, cat si penalitatile de intarziere.
127	Aceastã tehnologie ar putea fi aplicatã începînd de anul viitor, cu condiþia sã fie sprijinitã de marile cluburi sportive din Australia.
128	Aceeasi abordare a unei faze ofensive din partea atacantilor: cu spatele la poarta in momentul cand primesc mingea si cu alunecari "din ghete" dupa prima incercare de dribling.
129	Aceeași virginã a promovat cu siguranțã în cariera ei politicã principiul cuvântului dat și respectat și nu a participat niciodatã la jocuri de culise.
130	Acelaşi atacant ivorian a trecut pe lângă egalare în minutul 38. Echipa lui Luciano Spalletti a replicat în finalul primei părţi printr-o lovitură de cap a lui Rodrigo Taddei, mingea trecând puţin pe lângă poartă.
131	Acelasi document cu valoare de lege locala preia de la Ordonanta 99/2000 si valoarea amenzilor pentru cei care se sustrag respectarii prevederilor ei.
132	Acelasi fenomen s-a inregistrat si la matematica, unde desi a fost anulat un subiect, din 60 de candidati 28 nu au luat note de trecere.
133	Acelasi gen de santaj, nu am caruta, dau in cap.
134	Acelaşi lucru îmi doresc să pot face şi eu în mănăstire: să pot da înapoi lumii, copiilor ceva din toată bunătatea revărsată de Dumnezeu asupra mea.
135	Acelasi lucru si cu stimabilul de aici. Mai nou, exista o moda: invatati 2-3 de la emsiunile lui Badea sau Banciu si veniti si le aruncati pe aici.
136	Acel Theodor Jumatate avea dreptate, cu Enache sau alt jucator de viteza le dadeam 2-0 ungurilor sau macar ii tineam la respect.
137	Aceºtia au reuºit sã obþinã cartilagii în mediu de laborator ºi afirmã cã aceastã tehnicã, prezentatã în revista ”Nanomedicine”, ar putea revoluþiona procedurile de reconstrucþie a urechii ºi nasului.
138	Aceºtia spun cã bãrbatul a murit în urma unui stop cardio-respirator prin submersie, dar cadavrul urmeazã sã fie dus la morga Cimitirului Central, în vederea efectuãrii necropsiei.
139	A cerºit clemenþa evreilor, s-a dus la muzeul Holocaustului, a cerut clemenþa românilor, s-a dus pe umãrul lui Stolojan ºi a plîns.
140	Acesta a adus egalarea la 1, imediat după fluierul de start al reprizei secunde.
141	Acesta a anunţat săptămâna trecută că va reveni doar în momentul în care nu va mai simţi nicun fel de durere, dar ar putea fi în teren la finală, pentru a-şi trece în palmares cea de-a cincea salatieră de argint.
142	Acesta a fost acceptat de majoritatea consilierilor locali, odată cu proiectul de hotărâre.
143	Acesta a fost arestat in Londra, la cateva zile de la comiterea infractiunilor.
144	Acesta a fost reținut la câteva ore.
145	Acesta a fost transferat pentru tratament la Clinica de Maxilo-Faciale, unde va ramane internat pentru cateva zile", a declarat medicul Diana Cimpoesu, purtator de cuvant al Spitalului Sf.
146	Acesta a fost transportat in Sectia de Anestezie si Terapie Intensiva din cadrul sectiei exterioare Spitalului Sf.
147	Acesta a mai spus ca s-au invocat si alte motive, precum durata insuficienta a perioadei de pregatire, lipsa eficientei in atacul pozitional si nepregatirea situatiei de joc in inferioritate numerica.
148	Acesta a motivat că este „bolnav ca şi mine de cancer” şi că trebuie să spună adevărul, făcandu-i vinovaţi pe Amariei I. şi Ciofu I. că nu trebuiau să trimită dosarul la instanţele de judecată.
149	Acesta a ocupat, în perioada 1976 – 1979, funcţia de redactor al revistei Echinox.
150	Acesta apreciază însă că pe termen mediu efectul va fi contrar şi va arăta şi mai mult în exterior slăbiciunile economiei româneşti.
151	Acesta a precizat că compania a fost nevoită s..
152	Acesta a precizat ca, dupa realizarea investitiei, nu se va renunta la bacul cu care, in prezent, se trece peste Somes.
153	Acesta a precizat ca oferta transmisa lui Boloni este valabila doar pentru doua zile.
154	Acesta a ţinut să-şi exprime omagiile chiar şi de la mii de kilometri distanţă, trimiţând la casa poetului o jerbă de flori, dar şi prin câteva rânduri postate pe blogul personal.
155	Acesta detine peste 250 de vase de transport, cu o capacitate de circa 12.000.000 de tone.
156	Acesta din urmă a răspuns că nu se pune problema unei astfel de rocade.
157	Acesta din urmã a subliniat importanþa alegerilor de duminicã în contextul în care este pentru prima datã când românii îºi aleg eurodeputaþii în acelaºi timp cu restul cetãþenilor Uniunii Europene.
158	Acesta din urmă intrase în intersecţie pe culoarea verde a semaforului şi virase la stînga, încercînd să evite impactul.
159	Acesta din urmă nu a mai fost angajat deoarece reprezentanţii Ministerului Administraţiei şi Internelor au suspendat organizarea acestui concurs.
160	Acesta (elev la Liceul „Henry Coandă“, antrenori Marcel Sîrba şi Ion Dragomir) a fost învins în finala de la categoria 51 de kilograme de gorjeanul Alin Monea (Minerul Jilţ Mătăsari).
161	Acesta este cel de-al treilea val de tornade care afecteazã regiunea în acest an.
162	Acesta este cel mai penibil cantec romanesc!
163	Acesta este înconjurat de câţiva oameni în sala de fitness a hotelului de lux Marriott din Varşovia.
164	Acesta este jocul dintre PSD si PNL.
165	Acesta, fost adjunct pe linie judiciara, a castigat concursul pentru ocuparea functiei de comandant al Politiei iesene.
166	Acesta include plata medicilor, serviciile medicale, mancarea si cazarea din spital. 2. Exista reglementari guvernamentale stricte care stabilesc calitatea actelor medicale iar serviciile medicale sunt supravegheate in mod continuu.
167	Acesta include un litru de lichid hidratant, vitamine si antioxidanti.
168	Acesta previne din retinerea a 10% din veniturile incasate din jocurile de noroc, 5% din cele interactive, precum si un procent din valoarea autoturismelor noi importate.
169	Acesta s-a aratat îngrijorat de posibilitatea ca politicienii sa distruga orice efort de iesire din criza.
170	Acesta s-a săturat să tot aștepte un semn și a depus memoriu pentru a deveni jucător liber.
171	Acesta se află internat la Spitalul Floreasca din data de 2 august.
172	Acesta se deruleaza pe o perioada de 25 de ani, cu o dobanda de 8%, conditiile de creditare indeplinindu-se prin existenta unui girant sau a unei polite de asigurare pe viata.
173	Acesta se pune intr-un pahar inalt, apoi se adauga feliile intregi si cuburile de gheata sfaramate.
174	Acesta sustine ca ne aflam inca la acest nivel din cauza unei politici in domeniu defectuoase, prin care "se ajunge la grupuri de dezavantajati".
175	Acesta traia in puscarie exact ca in filmele americane - mancare buna adusa de ceilalti detinuti, televizor in camera, nimeni nu-l supara si pe deasupra avea si telefon cu care isi controla afacerile din exterior.
176	Acesta trebuie sa-si ceara dreptul lui, trebuie sa obtina acest serviciu in interesul lui.
177	Acest autoturism va trece din dotarea Tribunalului Arad în cea a Direcţiei de Probaţiune din cadrul Ministerului Justiţiei, care nu are, în prezent, alocat spre utilizare un autoturism.
178	Acesta va fi amfitrionul care va încerca să îi introducă pe vizitatori în atmosfera de sărbătoare de la Macea.
179	Acesta va fi audiat de procurori pe 19 ianuarie.
180	Acesta va reveni la haosul deja cunoscut de ieşenii care traversează zona.
181	Acest catalog cuprindea piese celebre din repertoriul trupei, precum "Smells Lilke Teen Spirit" şi "Lithium".
182	"Acest drum de legătură are doar două benzi, motiv pentru care propunem ca traficul pe lotul I să fie deschis doar pentru autoturisme.
183	Acestea apar în special din cauza materialului antiderapant care conţine sare, aceasta având o „plăcere” nebună de a mânca asfaltul.
184	Acestea au beneficiat de două mingi de meci, însă experienţa principalelor favorite Diana Enache (România) şi Andreea Văideanu (Italia), dublată de şansă, şi-au spus cuvântul.
185	Acestea au fost amplasate în saloane, dar şi în sălile de aşteptare.
186	Acestea au fost desemnate de catre primarii localitatilor din randurile juristilor si a persoanelor care se bucura de incredere si prestigiu", a declarat ieri Spiridon Cretu, prefectul judetului Iasi.
187	Aceste acte, pe care banca s-a abtinut sa le puna la dispozitie pina acum sint evident principala proba impotriva celor implicati in afacere.
188	"Aceste afirmatii iresponsabile nu fac decat sa creeze tensiuni intre magistrati, adica intre procurori si judecatori.
189	Acestea nu sunt grupuri de interese.
190	Acestea pot fi utilizate în industria alimentară, cosmetică, textilă şi farmaceutică.
191	Aceste aspecte au fost verificate si de reprezentantii Agentiei Nationale Sanitar Veterinare si pentru Siguranta Alimentelor.
192	Acestea sunt cele mai haiose pungi de plastic din lume.
193	Acestea sunt doar o parte dintre raspunsurile pe care ieromonahul Calistrat le-a dat la intrebarile autorului, raspunsuri ce au avut menirea de a-i deranja pe mai-marii Mitropoliei Moldovei si Bucovinei.
194	Acestea sunt doar o parte dintre tehnologiile moderne ale unei noi fabrici de prelucrare a strugurilor, deschisă în raionul Ialoveni.
195	Acestea sunt doar trei dintre evenimentele economice importante consemnate in saptamana care a trecut.
196	Acestea sunt evenimentele care se succed în trei seri consecutive la Timişoara, pe scena sălii Capitol, în calendarul opulent şi alert al al Filarmonicii Banatul.
197	Acestea sunt numai câteva exemple, insa depinde de fiecare firma sa-si stabileasca impreuna cu angajatii valoarea si tipul pachetelor de beneficii.
198	Acestea trebuie menþinute pe o perioadã de reþinere de 6 luni de la data limitã de depunere a cererilor (16 iulie 2013 - 15 ianuarie 2014) la adresa exploataþiei/locaþiei menþionatã în cerere.
199	Aceste cazuri prezentate la UPU pe 23 și 25 aprilie se adaugă celor înregistrate în județ de la începutul anului, reprezentând intoxicații voluntare cu diferite substanțe toxice, ajunse la spital.
200	Aceste demersuri vor fi materializate, inclusiv prin intermediul vizitei la Bucureşti, planificată anterior, a ministrului afacerilor externe din Ungaria, Janos Martonyi, în cursul primăverii acestui an.
201	Aceste discuţii ar putea genera „conflicte dure şi lupte pe tema repartizării“ mijloacelor financiare, a avertizat în ianuarie ministrul german al agriculturii, Ilse Aigner.
202	Aceste două zone vor fi zone de prioritate în reducerea cheltuielilor bugetului de stat aşa cum se reflectă ele acum", a spus şeful statului.
203	Aceste fonduri sint impartite in trei categorii: pentru servicii de consultanta, pentru investitii de modernizare si retehnologizare si pentru dezvoltarea exportului.
204	”Aceste funcþii vitale, în special cele renale, nu au repornit”, a subliniat profesorul Rotstein.
205	Aceste imagini, smulse parcă dintr-un film de groază, au rămas vii în amintirile Vioricăi Prelipcean, în vârstă de 57 de ani.
206	Aceste institutii internationale vor intra ca administratori ai fondurilor universale de pensii si vor incuraja si alte institutii similare sa faca investitii directe in economia si afacerile din Romania.
207	Aceste lucrari au venit in intampinarea celor care urmau sa se desfasoare noaptea trecuta la calea de rulare a tramvaielor.
208	Aceste mişcări par să-i fi complicat viaţa deputatului PSD.
209	Aceste piscuri pentru care se doreste obtinerea recunoasterii sunt considerate acum varfuri secundare ale unor piscuri deja consacrate, insa un raspuns pozitiv le-ar aduce in prim plan.
210	Aceste provocări duc la blocarea activităţilor Comisiei Unificate de Control şi a echipelor multinaţionale de experţi militari.
211	Aceste sisteme ar putea reduce aceste cifre cu până la 10% pe an.
212	Acest eveniment remarcabil a devenit un fel de „punct de reper” al istoriei contemporane a ţării noastre, al prezentului ei interesant, dar şi complicat”, a declarat, ieri, ambasadorul Serghii Pyrozhkov în cadrul unei conferinţe de presă la Chişinău.
213	Acest examen daca ar fi filmat (probe sportive) s-ar putea vedea clar ce si cum se intampla.
214	Acest film transpune piesa cunoscutului dramaturg Abelardo Estorino şi, de aceea, Esteban, personajul principal, nu mai călătoreşte de la Havana la Unión de Reyes, ci de la Barcelona, adică din Spania, în Cuba.
215	Acest guvern nu se poate spune ca a functionat, iar Ponta mai are putin pina cind va fi tras la raspundere pt toata situatia in care va ajunge Romania.
216	Acestia angajau zilieri care sustrageau combustibil rezidual din numeroase gropi sapate pe malul Portului Constanta, il colectau si decantau, dupa care il depozitau intr-un rezervor din curtea lui Tudorel Pavel, din Eforie.
217	Aceștia au fost arestați, 5 dintre ei fiind puși, ulterior, în libertate.
218	Acestia au observat ca persoanele cu varsta cuprinsa intre 18 si 34 de ani prezinta un risc de opt ori mai mare de a face o astfel de afectiune grava, in cazul in care sufera de insomnie.
219	Acestia au voie sa actioneze numai in intervalul orar 4:00-5:00.
220	Aceștia, ca șomeri, ar fi încasat în loc de salariul de 600 de lei, indemnizația ce li se cuvenea de la stat de 500 de lei (dacă renunțau la salariu), plus alte 600 de lei ajutorul de șomaj.
221	Acestia estimeaza ca in perioada urmatoare numarul de salariati va continua sa scada moderat in toate sectoarele economice.
222	Aceştia i-au acordat 13 puncte din 15 posibile, iar cu cele trei puncte bonus primite din partea site-ului FRR.ro a obţinut 16 puncte, cu două peste antrenorul băimărenilor, Eugen Apjok, câştigătorul de anul trecut.
223	Aceştia vor purta un dialog despre rolul industriilor creative în dezvoltarea unei comunităţi.
224	Acestia vor putea fi diagnosticati urgent si operati in Baia Mare de catre cei doi chirurgi cardio-vasculari”, a mai adaugat dr.
225	Acesti comunisti liberali nici habar nu au ce inseamna munca si responsabilitatea.
226	Acești elevi au parcurs Modulul de Învățământ Pluridisciplinar Bilingv, fiecare clasă bilingvă având de realizat câte un proiect.
227	Acest incendiu nu a fost singurul din municipiu la care pompierii au fost nevoiti sa intervina.
228	Acest individ s-a nascut ca sa faca rau.
229	Acesti p ulitisti locali au in program si ore de pregatire fizica sau doar program de ingrasat?
230	Aceşti ‘unii’ sunt Vanghelie, care este preşedintele PSDPSD.
231	Acest lucru arata ca intrecerea de la Bucuresti va fi una palpitanta, iar romanii care vor participa vor pune probleme serioase celor mai experimentati.
232	Acest lucru ar putea fi o exagerare, însă spaniolii şi grecii retrag miliarde de euro din conturile bancare şi le trimit undeva mai "în siguranţă". Mai mult de atât, sunt şi încurajaţi să facă acest lucru.
233	“Acest lucru înseamnã cã, în momentul în care blocul se înscrie, are auditul ºi proiectul tehnic deja realizate ºi se poate trece direct la execuþie ºi nu se mai stã trei ani, care însemnau licitaþii ºi execuþii, etapele programului.
234	Acest lucru poate fi stabilit cu precizie doar în primele sãptãmâni de sarcinã ºi ajutã specialistul sã aprecieze momentul când va avea loc naºterea.
235	Acest lucru s-a observat și în primele 45 de minute de joc, încheiate la egalitate, scor 0-0, deși ocaziile de gol nu au lipsit.
236	Acest lucru trebuie să ne determine să jucăm foarte bine, pentru că trebuie să câştigăm.
237	Acest me­di­ca­ment este un antidepresiv.
238	Acest obiectiv a fost îndeplinit – şi chiar depăşit, mă refer la adoptarea unei noi atitudinii a majorităţii parlamentarilor faţă de imunitatea unora dintre colegi.
239	Acest pas urmareste adaptarea flotei romanesti la rigorile internationale.
240	Acest port colorat este orașul perfect pentru a întâmpina Noul An.
241	Acest proces, a adăugat Macovei, produce schimbari de mare folos pentru oameni: reforma in administratie, reforma sistemului judiciar, democratie, buna guvernare si multe altele.
242	Acest program ar urma să contribuie la salvarea acestei specii ameninţate, înscrisă deja în Cartea Roşie a speciilor aflate în pericol.
243	Acest risc a scazut cu 63 la suta la persoanele care desfasoara cel putin 11 zile pe luna de activitate mentala, afirma studiul publicat in “New England Journal of Medecine”.
244	Acest seism a fost simtit slab in orasele Ruse, Plevna si Razgrad.
245	Acest Stalin lucrase şi la Hunedoara, era înalt şi avea o mustaţă exact ca Iosif Vissarionovici.
246	Acest tip de comportament a devenit definitoriu pentru felul in care se modeleaza in Romania mediul politic si institutiile statului.
247	Acest volum are toate ingredientele unui bestseller.
248	A cincea lună de scădereZona Economică Liberă Bălți va fi extinsă Cine va plăti dacă RM nu va intra în UE nici în 30 de ani?
249	"acneea este o boala care te afecteaza nu doar fizic, ci si psihic.
250	Acolo le e locul indrituit si n-o sa mai fie deranjati de DNA, justitie, glasul poporului infuriat de talhariile lor diabolice.
251	Acolo nu au tras cam tare de sfori? 6. Dir. sportiv nu a auzit inca de play-off?
252	Acolo se vor executa lucrari speciale fiind vorba de o cladire monument istoric.
253	Acolo sunt trecute valorile plus TVA, dar în altele sunt trecute direct valorile rezultate din TVA, ceea ce ar însemna că trebuie încheiate acte adiţionale între noi şi Ministerul Dezvoltării Regionale şi Turismului”, a declarat Lungu.
254	Acomodarea dureaza chiar un an.
255	A constientizat fapta, iar aseara cand a fost adus a spus ca este un monstru, ca a comis o fapta pe care o va plati toata viata, dar situatia conflictuala si faptul ca nu era inteles nu-i mai permiteau o convietuire amiabila cu cei din familie.
256	Acoperișul brutăriei și al morii ardeau violent, anexele și locuințele învecinate fiind în pericol.
257	Acordul aduce avantaje evidente, or, în prezent aceste categorii de vize sunt acordate doar pentru o perioadă de 3-12 luni.
258	Acordul a rezultat in urma "unui intens proces de selectie si negociere", iar PPF Investments sustine planurile de dezvoltare ale Continental.
259	Acordul este blocat din octombrie 2005, din cauza neintelegerilor pe marginea nivelului deficitului bugetar.
260	Acordul va avea o valoare minimă de 3,75 milioane lei, fără TVA, şi maximă de 42,37 milioane lei, fără TVA.
261	A costat un milion de euro, el venind de la Korona Kielce.
262	A creat astfel un curs de pictură la care vin elevi de la diverse şcoli din Bucureşti, cei mai mici de cinci ani, cei mai mari de clasa a zecea.
263	A creat o şcoală de baschet în Arad, ajungând de mai multe ori la faza pe ţară şi în selecţionata României.
264	A crescut în India, Bangladesh şi Sri Lanka.
265	Actele necesare pentru contractarea unui leasing auto sunt: factura proforma a masinii, adeverinta de venit/ talon de pensie, copie dupa cartea de munca si cartea de identitate.
266	Acţiunea a debutat cu un discurs susţinut de directorul instituției, prof.
267	Acţiunea este organizată de Asociaţia studenţească AIESEC.
268	Acţiunea se petrece undeva în munţi, dar peisajul este destul de similar cu zona natală a scriitorului, Dîmbovicioara.
269	Actiunea va continua anul viitor si in satele Slobozia si Schitu.
270	Acţiunile Alibaba, cel mai mare site de comerţ electronic din China, au urcat marţi cu până la 2,8%, la 100,5 dolari pe unitate, depăşind nivelul de 100 de dolari pentru prima oară de la oferta publică iniţială efectuată de companie pe 18 septembrie.
271	Active financiare detinute: 149.933 dolari Active nefinanciare detinute (case, terenuri, etc): 199.645 dolari.
272	Activitatea industrială s-a menţinut, de asemenea, la un nivel ridicat în primul trimestru, însă creşterea economică din trimestrul al doilea va fi "considerabil mai redusă" faţă de primul, potrivit băncii.
273	Activitatea Moldomobila SA consta in producerea si comercializarea de mobila din lemn, iar compania are 116 angajati si a inregistrat in 2006 o cifra de afaceri de 93 miliarde lei (9,38 milioane RON) si pierderi de 44 miliarde lei (4,4 milioane RON).
274	Activitatea principală a societăţii constă în „activităţi de inginerie şi consultanţă tehnică legate de acestea“.
275	Activitatea va consta în prezentarea de videoproiecţii având ca temă Universul şi structurile sale, prezentate de lector univ. dr.
276	Activităţile ce se vor derula în perioada octombrie 2012 – martie 2013, vizează tinerii cu vârsta cuprinsă între 15 şi 18 ani, scopul acestora fiind reprezentat de reducere a riscului de implicare a elevilor de liceu în acte de violenţă.
277	Activităţile organizate pentru marcarea acestei zile au fost menite să-i destindă pe cei mici, dar şi să-i pregătească pentru reducerea victimizării.
278	Activităţile prilejuite de „Ziua Naţională a României" vor continua mâine, 1 decembrie a.c., prin depunerea de coroane la Cimitirul Central, începând cu ora 10.00.
279	Activităţile s-au desfăşurat în zona centrelor comerciale, a pieţelor agroalimentare și în zona supermarketurilor din Arad”, au declarat reprezentanții IPJ Arad.
280	Actorii au drepturi egale, altfel ar merge un pay-per-view și gata cu fotbalul românesc, rămâne Steaua, ciuca bătăilor internaționale.
281	Actorul a primit zilele acestea un bolid de fite cu care, probabil, va mai face victime in randul doamnelor si domnisoarelor, pe strazile Capitalei.
282	Actorul, care nu a fost prezent la faþa locului, a fost alertat de angajaþii sãi.
283	Actorul nu a avut copii.
284	Actriţa în vârstă de 40 de ani are o formă fizică de invidiat, acest lucru fiind datorat exerciţiilor pe care vedeta le urmează cu regularitate.
285	Actriþa a gãsit aceastã situaþie absolut hilarã ºi a dorit ca steaua sã fie inauguratã cu acea eroare, deoarece o fãcea sã fie cu atât mai memorabilã.
286	Actriþa, care ºi-a început cariera de regizor cu acest spectacol, spune cã a dorit sã readucã în atenþia publicului un poet pe nedrept uitat, iar textele alese sînt practic glume, anecdote, bancuri subtile, spuse cu rafinament.
287	Actuala echipă managerială ia în calcul renunţarea la acest sistem şi achiziţionarea de cearşafuri.
288	Actualele negocieri de la Bucureşti le repetă pe cele de acum patru ani, când Rusia a impus, la fel, unele restricţii la importul produselor agricole moldoveneşti, precizează autorul.
289	Actualitate: An plin de realizari la M&Q (Realitatea bihoreana)Actualitate: An plin de realizari la M&Q (Realitatea bihoreana) Pentru cei mai multi oameni viata este si o sansa de a creste un suflet.
290	Actualitate Companii - Curierul National - 15 Septembrie 2008Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
291	Actualitate - Curierul National - 18 Mai 2009Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
292	Actualitate: Mai aproape de Ungaria (Realitatea bihoreana)Actualitate: Mai aproape de Ungaria (Realitatea bihoreana) Pentru cei mai multi oameni viata este si o sansa de a creste un suflet.
293	Actualmente este profesor asociat la Universitatea Naţională de Arte, unde susţine cursuri de istoria fotografiei şi a filmului, precum şi un curs de master.
294	Actul normativ mai stabileşte că furnizorii de energie sunt obligaţi să participe la activităţi prin care se asigură siguranţa şi securitatea sistemului electroenergetic naţional.
295	Acum 116 ani, aici s-a jucat primul meci de fotbal polono-ucrainean.
296	Acum, acea comisie nu mai e recunoscută şi cazul a revenit la LPF.
297	Acuma`, ce pretentii aveti, dragi cetetori!
298	Acum am 2 picioare, un an de scoala pierdut (atunci eram in clasa 5 si a trebuit sa aman anul pentru ca nu am coborat din pat 7 luni).
299	Acum am patru medalii în total“, a spus sportivul.
300	Acum cand vine vorba de suporteri zice "trebuie sa-mi respecte proprietatea".
301	Acum câțiva ani, am început să transport turiștii cu o lotcă din lemn cu un motor de 10 cai putere, iar anul trecut am făcut schița acestei bărci pentru grupuri de 12 persoane pe un șervețel.
302	Acum, cercetatorii doresc sa efectueze mai multe studii pentru a stabili daca aceste celule ale inimii pot fi produse in cantitati suficiente pentru a reprezenta un tratament eficient.
303	Acum ceva ani in urma daca familia nu solicita acest lucru, nu se efectua necropsia.
304	Acum comuniștii culeg roadele calculelor politice greșite și dau dovadă de inabilitate în corijarea propriilor gafe.
305	Acum depinde si pentru ce categorie de oameni v-ati propus sa scrieti.
306	Acum doar fratele meu se mai ocupa de afaceri.
307	Acum doi ani Consiliul Local Tîrgu-Mureş a adoptat o hotărâre pentru a stimula firmele tîrgumureşene să facă investiţii majore şi să creeze locuri de muncă.
308	Acum doua zile am bagat in piese 4 milioane, acum o luna si ceva alte 3 milioane", a declarat Ovidiu Tizu.
309	Acum e cu 15 centimetri mai scurt faţă de acum 50 de ani!"
310	Acum, este in­ter­nat la Terapie Intensivă“, a explicat Marius Pas­cu, purător de cuvînt al Spitalului Jude­ţean Argeş.
311	Acum, FA trebuie să ia o decizie.
312	Acum fiecare se evalueaza cum stie mai bine acasa la el.
313	Acum, filiala a fost lăsată de izbelişte.
314	Acum ia cursuri Pilates, face exerciþii la salã ºi are o dietã bazatã pe legume proaspete ºi proteine.
315	Acum incepe pedeapsa pentru nepasarea fata de sfintii martiri si mucenici care pentru Hristos si pentru fratii lor Romani au suferit chinuri inimaginabile in temnitele si lagarele comuniste.
316	Acum, însă, diferenţa este că inflaţia avansează chiar în condiţiile unei încetiniri a creşterii economice, un fenomen cunoscut drept stagflaţie.
317	Acum, insa, surpriza.
318	Acum ne-a legat de maini si de picioare si a dat in noi cu fundul de mamaliga.
319	Acum ne vom ocupa tot noi de această operaţie, deşi ar fi sarcina celor de la grădiniţă“, a spus directorul RATf, Tatian Tudorache.
320	Acum, nimeni nu-i mai contestă valoarea, progresul, iar iarba londoneză ar putea fi tocmai locul potrivit pentru o frumoasă încoronare.
321	A cumparat drepturile asupra unor terenuri de la tarani, care trebuiau sa primeasca suprafete tot pe dealuri, in satul Scobalteni.
322	Acum, poate chiar mai repede decât credeam când eram în opoziţie, îmi revine sarcina să arăt că poate exista un seriviciu public mai transparent şi tehnologia IT îmi permite să fac acest lucru concret", a spus Ponta în urmă cu două săptămâni.
323	Acum poate sa se uite in oglinda daca nu s-a uitat cand trebuia.
324	"Acum preţul grâului este cel puţin la nivelul anului trecut şi în următoarele două săptămâni va creşte cu 20-30% pentru că producţia obţinută în 2008 este mai mică decât cea declarată oficial.
325	Acum, primarul se comporta de parca ar fi ale sale.
326	Acum, problema cea mai complicată este că nu mai am defecare pe cale na­turală.
327	Acum, producătorii se descurcă așa cum pot.
328	Acum, "rivulutionerii" de ieri au ajuns batraneii de azi.
329	Acum se poate traversa intersectia.
330	Acum serios vorbind, daca in locul gardienilor calare, cainele agresiv ar fi atacat un om adult, sau chiar un copil?
331	Acum, soseaua se asfalteaza dar a ramas la aceleasi dimensiuni.
332	Acum trebuie sa ne multumim cu ce avem pt ca,cei din UE numai iarta nimic.
333	"Acum trebuie să reconstruim.
334	Acum trei ani a fost un institut de cercerare a crimelor politice din Germania şi Elveţia care au venit în România care au făcut o punere în scenă a stenogramelor procesului lui Ceauşescu.
335	Acum un copil de doi ani este in stare de soc.
336	Acum vreau sa ma refac, am nevoie de o perioada de refacere, dar nu voi ezita niciodata sa o iau de la capat sau sa recurg la alte mijloace pentru a indepta lucrurile", a spus Cristina Anghel.
337	Acu', sa luam aminte la cine mai troneaza in conjunctie: IPS Vladimir, coada de topor in linie ecumenica a Patriarhului Rusiei.
338	Acuzatiile, deosebit de grave, ar putea fi pasibile de condamnari la sapte ani inchisoare ferma si amenzi de 750. 000 de euro.
339	Acuzele nu s-au oprit însã aici.
340	Acþiunea va avea un impact pozitiv asupra serviciilor oferite posesorilor de carduri emise de OTP Bank”, a declarat directorul Direcþiei Carduri din cadrul bãncii, Adrian Chichitã.
341	Adalbert Kassai este inamicul public numărul 1: "I-a ameninţat pe membrii AJF, este malefic" Răzvan Burleanu pare cel mai potrivit si neutru candidat, este dupa mine si cel mai rasarit.
342	Adăpostindu-L pe Fiul ceresc, peștera devine ea însăși cer, așa după cum Fecioara devine scaun de heruvimi.
343	­Adeplast exportă cu succes în ­Republica ­Moldova, Ungaria şi Slovacia, urmând ca anul aceasta să intre pe piaţa din Bulgaria şi Ucraina.
344	Adevaratii fani inteleg despre ce este vorba, vezi si cazul Timisoara care joaca in liga a 5-a.
345	Adevaratii stelisti sunt indiferenti, ne doare-n cot daca se desfiinteaza Rapid sau pe unde joaca.
346	Adevaratul derby care le intrece pe toate celelalte la un loc e Barca-Real, degeaba vin unii sa protesteze.
347	Adevaratul motiv pentru care Antonia s-a saturat de Vincenzo!
348	"Adevăratul test a fost când fiica mea a văzut toate costumele, i-au plăcut, dar când am apărut în faţa ei ca Dr.
349	Adevarul e ca nu sunt vinovati stelisti ca Dinamo si celelate "nume mari" au fost pe butuci anul asta.
350	Adevărul este că ne place Eminescu.
351	Adica aceleasi echipe, cam aceiasi jucatori(atunci au jucat totusi Herea, Oros si Deac la Rapid iar la U au fost Bostina, Matache parca si Cojo titular), alt teren si alta perioada a anului, ca era etapa 2. Si a iesit cu totul altceva.
352	Adica arunci anual in America de Sud nu stiu cite j'de mii de tone de computere uzate si asta nu afecteaza cu nimic natura?
353	Adica cu doar 20 de minute inainte de a expira retinerea lui Tiberiu Florea si a celorlalti doi tovarasi ai sai.
354	Adica de doua ori mai mult fata de cantitatea importata in aceeasi perioada a anului 2000.
355	Adică, încă şase săptămâni vom avea o situaţie politică incertă în ţară şi incertă va fi şi situaţia economică.
356	Adică, noi nu înţelegeam că Marele Chivu ne făcea cinstea şi onoarea să joace pentru România şi că el primea înjurături pentru că proştii din echipă nu obţineau rezultate şi îl făceau de râs.
357	Adica, “stim ca suntem o gaura neagra, ca datoriile noastre nu mai pot fi platite si cu toate astea va cerem bani in plus sa finantam deficitele, dar va rugam frumos sa tineti cont ca viteza cu care va cerem bani o sa scada, la fel si sumele solicitate”.
358	Adicatelea in afara astora cunoscuti ca ACTH, STH si altii arhicunoscuti, ar mai fi multi altii care se secreta periodic si de care e asa o ceatza in medicina.
359	Adina Barbu face furori in Rusia "Ma pricep foarte bine la politica si sunt convinsa ca mi s-a potrivi de minune.
360	Adina Bugalete, 30 ani, confectionera Am vazut si eu filmul, dar nu pot spune daca presedintele a lovit intr-adevar copilul.
361	Adio CFR Cluj ai avut o perioada frumoasa cat fost Traian Basescu la putere.
362	"Adio, dar vei ramane vie, Vanda!"
363	Administraţia a făcut regulile jocului, administraţia le-a încălcat şi apoi a anulat totul ca şi cum timpul ar fi stat în loc în această perioadă.
364	Administratia Bush e tot mai criticata pentru modul cum poarta "razboiul cu terorismul".
365	Administraţia oraşului avea obligaţia să supravegheze asigurarea condiţiilor eminamente necesare unei bune funcţionări.
366	Administratorul italian a pretins şi a primit 7,2 miliarde de lei vechi”, declara la trimiterea în judecată prim-procurorul DNA Oradea.
367	Administratorul raspunde personal daca se dovedeste ca a falimentat societatea in mod intentionat“, a precizat directorul din finante.
368	Adolescentii nu au apucat sa se casatoreasca, dar s-a stabilit ca au avut relatii sexuale.
369	Adomnitei, a cedat in cele din urma presiunilor, insa nu a ezitat in a-si arata nemultumirile.
370	Adoptarea de catre Danemarca a planului intitulat "Strategia pentru regiunea arctica 2011-2020" ar putea crea tensiuni cu Rusia, Statele Unite ale Americii, Canada si Norvegia, celelalte tari riverane.
371	A doua ar fi trebuit sa ajunga la instante in martie 2009, insa nu a mai ajuns.
372	"A doua generatie de procesoare Intel Core a condus la realizarea unor notebook-uri puternice, accesibile si fiabile.
373	A doua geneza" de Lucian Alecsa, iar Cassian Maria Spiridon despre volumul "Ultima ora" al lui Vlad Scutelnicu.
374	A doua justificare a lui, că a avut o copilărie grea înainte de mănăstire, mă lasă şi ea rece.
375	A doua propunere este ca, în structura organizatoricã a Direcþiilor de Sãnãtate Publicã, sã se regãseascã funcþia de asistent medical cu studii superioare.
376	A doua zi a avut loc simpozionul cu tema „Alternativele educaþionale în învãþãmântul românesc” la care a participat ºi inspectorul general ºcolar prof.
377	A doua zi, el a fost arestat.
378	A doua zi, parintii au depus plangere la Politie.
379	A doua zi te scoli la ora 4,30 ca să.
380	Adriana Bahmuteanu pune in pericol viata copiilor.
381	Adrian Ciocan, plâns de sute de oameni care l-au.
382	Adrian Culicencu ne explică motivele pentru care declaraţiile din anii precedenţi nu sunt disponibile: „Site-ul instituţiei a fost refăcut de o altă firmă şi, în mai multe cazuri, de pe platforma veche nu au mai rămas salvate aceste documente.
383	Adrian Grancea a mai fost in atentia Directiei Generale pentru Protectia Minorilor in luna iulie a acestui an, cand l-a agresat pe Adi, baietelul sau in varsta de doar 7 ani.
384	Adrian Liucan s-a intors ieri sanatos si linistit la Penitenciarul din Tirgu Jiu.
385	Adrian Mititelu: "Cornel Penescu este un găinar pe lîngă alţii din fotbalul românesc" Siteul gsp.ro foloseste cookies.
386	Adrian Stan a precizat că a prins deja în buget 2.400.000 de lei pentru cofinanţare, din care 600.000 de lei vor fi primiţi înapoi prin returnare de TVA.
387	"Adulţii trebuie să fie atenţi în special la derivatele de lapte, pentru că au multă grăsime (în special cei cu dislipidemie), iar hipertensiviilacelesărate.
388	A durut mai ceva ca in meciul Arturo Gatti vs Leonard Doroftei!
389	Adversară neprevăzută pentru Simona Halep în finală: "Nu mă gîndesc la titlu" Iaka asa face si Lacatus la Steaua.
390	ªeful statului a mai spus cã, atît timp cît se foloseºte remanierea prin legãtura prim-ministru - preºedinte, nu va semna niciodatã pentru numirea liberalei la Justiþie.
391	'Aeroportul internațional din Dnepropetrovsk și-a reluat activitatea', au anunțat marți, într-un comunicat, autoritățile acestui aeroport.
392	Aeroport ultramodern, autostrada care sa lege Iasul de vestul Europei, sosea de centura pentru oras, dar si un spital de urgenta regional ar fi cele mai mari proiecte anuntate.
393	Afacerile a caror corectitudine este verificata sint facute cu SC List SRL, care, in perioada mai 1996-octombrie 1997, a efectuat lucrari de reparatii la 9 obiective care apartin de SCAPSA.
394	Afacerile care se deruleaza cu aceasta firma nu sunt de neglijat.
395	Afacerile cu materii prime ale JPMorgan variază de la petrol extras din Africa la cupru din Chile.
396	Afacerile în SUA sunt însă greu de pus pe picioare.
397	A făcut apoi o diagonală iniţiatică, plecând de-acasă şi mutându-se în zona opusă a insulei: Lower East Side.
398	A facut cinste satului nostru si a aratat tuturor ca nu toti romanii sunt infractori" a spus primarul comunei Dangeni.
399	A făcut două Olimpiade, ambele cu aur, iar dacă ne uităm bine, se numără pe degete gimnastele care au reuşit asemenea performanţă.
400	Afara erau doua ambulante.
401	Afecteazã circa 3% din populaþie, în egalã mãsurã femeile ºi bãrbaþii, ºi poate apãrea la orice vârstã.
402	Afirmati atunci: "daca n-am auzit niciun scandal si nicio plangere inseamna ca lucrurile s-au realizat correct", referindu-va la procesul de selectie a IMM-urilor pentru finantare.
403	Afişele conţin următorul mesaj: „Vrei mai multe acţiuni la Portul Constanţa?
404	Afişez elemetele după tag: cfr marfa Copiii, o simplă unealtă de şantaj emoţional Orice copil este o binecuvântare, chiar şi pentru cei care au casa plină de micuţi şi nu înţeleg asta.
405	Afişez elemetele după tag: prejudiciu Cine poate judeca drept?
406	Aflã aici ce cartier din Constanþa rãmâne fãrã apã rece pânã dupã prânz RAJA.
407	Aflã ce poziþie ocupã Constanþa Acþiunile „Oil Terminal”, cotate în creºtere cu 7,05% 9654 vizite, 31 comentarii Imaginile durerii / Mario Rider, condus pe ultimul drum.
408	Aflati in trafic, talharii alegeau o femeie aflata, singura, la volanul unei masini straine si o urmareau pana in momentul in care aceasta cobora din autoturism si se deplasa pe o alee laturalnica sau intra in scara unui bloc.
409	Aflat la cea de-a 18-a editie, Texworld reprezinta cea mai importanta manifestare dedicata tesaturilor pentru confectii-textile.
410	Aflu că unul dintre cele mai îndrăgite personaje masculine dintr-un serial televizat, Derek Shepherd, a murit în urma unui accident de automobil.
411	A fost adusa in coma, iar dupa ce i s-au facut masurile de eliminare a toxicului si examenele toxicologice, aceasta a fost internata la Anestezie si Terapie Intensiva - Toxicologie", a declarat dr.
412	A fost ales în 2000 şi consilier judeţean.
413	A fost condamnat la 3 ani de închisoare cu suspendare sub supraveghereAlte titluri din LocalE.
414	A fost discutată, de asemenea, situaţia creată în urma suspendării exportului pe piaţa rusă a produselor vinicole din Republica Moldova.
415	A fost frumos, intr-adevar!
416	A fost insa prinsa de politistii de frontiera unguri, care au predat-o omologilor români.
417	A fost însă şi singurul, pentru că Niculescu a jucat fără greşeală până la final.
418	A fost insa un mariaj dominat de violenta conjugala si de neintelegeri, terminat prin divort dupa doar un an si sapte zile.
419	A fost membru titular al Academiei Române din 1948.
420	A fost momentul de glorie pentru Culio, care avea să fie transferat în ianuarie 2011, la cererea lui Hagi, la Galatasaray.
421	A fost o aventura senzationala, a meritat totul, dar acum privesc înainte catre cealalta parte a vietii mele".
422	A fost o eroare”, a þinut sã precizeze vedeta într-o declaraþie.
423	A fost o eroare de exprimare din cauza faptului ca nu vorbesc bine limba engleza.
424	A fost o eroare de pilotaj, a declarat ambasadorul american la Ankara, dupã o întîlnire cu adjunctul ºefului statului major general al armatei turce.
425	A fost o situatie dificila pentru ca acesta avea probleme legate de activitatea politiei, iar noi nu puteam sa-l ajutam prea mult", a precizat Cornelia Prisacariu, prim procuror la Parchetul de pe langa Tribunalul Iasi.
426	A fost o tentativa de lovitura de stat.
427	A fost o zi plinã pentru salvamarii din staþiunea Eforie Nord.
428	A fost parlamentar, presedinte interimar al organizatiei judetene, iar in 2002 a fost la un pas de excluderea din partid.
429	A fost preluata de la locul accidentului si transportata in siguranta la Spitalul Judetean", a precizat Constantin Andone, medic in cadrul SJA.
430	A fost premiat şi cel mai vîrst­nic participant la aceste con­cursuri profesionale, Marin Ră­duinea, 62 de ani, care şi-a desfăşurat activitatea timp de 22 de ani la Serviciile Private pentru Situaţii de Urgenţă - SCN Mioveni.
431	A fost presiune, cand a cantat Andra mai aveam un pic si-mi dadeau lacrimile, dar m-am concentrat.
432	A fost Profesorul Anului 2011 (ales de Asociația Părinților de Studenți de la ASU), Profesor Centenial desemnat în 2010 pe baza voturilor absolvenților.
433	A fost şi o condiţie pe care v-a pus-o la întâlnirea pe care aţi avut-o cu el marţi?
434	A fost turul in cupa, nu s-a jucat pentru campionat si nu a fost chiar la discretia Barcelonei.
435	A fost un bun jucator si cam atat.
436	A fost un catalizator, un detonator.
437	A fost un efort comun al echipei.
438	"A fost un examen transparent, insa nu am reusit sa obtin o nota buna si la prima proba.
439	A fost un meci echilibrat, poate cu un plus pentru Schalke, care a avut o bară şi alte două, trei situaţii, în timp ce noi ne-am apărat mai mult şi nu am pus în pericol poarta nemţilor.
440	A fost un meci foarte frumos, baimarenii au facut efectiv un joc de circulatie a balonului, nu au avut intrari dure si nu mi-au accidentat niciun jucator”.
441	"A fost un meci foarte spectaculos, Jean s-a descurcat minunat, şi-a respectat planul şi cred că a avut o echipă foarte bună alături de el", a spus românul.
442	AGA e alcătuită din 4 membri, cîte un vot fiecare.
443	Agent de penitenciar retinut pentru luare de mita Fără apă caldă şi încălzire Luni, de la ora 9, se sistează furnizarea apei calde livrată de la punctele termice nr. 521-523 şi 902. 2 zile grele pentru Raci!
444	Agentia de stiri romaneasca Mediafax a informat ca omul de afaceri Dinu Patriciu a negat ca ar avea relatii comerciale sau financiare cu Vlad Filat pe care l-a vazut „o singura data in viata”.
445	Agenţia Judeţeană de Ocupare a Forţei de Muncă (AJOFM) Cluj a anunţat, joi, că va acţiona în instanţă firma Bechtel, dacă aceasta va disponibiliza 2.000 de angajaţi ale căror contracte pe perioadă determinată expiră la sfârşitul anului.
446	“Agenţia Naţională de Integritate încearcă mascarea adevăratelor probleme din ţară”, a declarat Poetul susţine că la baza acuzaţiilor stă poziţia pe care a adoptat-o în timpul campaniei pentru prezidenţiale.
447	Agenþia aeroportuarã Telenews a anunþat cã mãsura luatã de Alitalia afecteazã ºi zboruri cãtre sau dinspre Londra, Amsterdam ºi Frankfurt.
448	Agenþia fiscalã vrea modificarea legislaþiei pentru sancþionarea acestor practici, astfel încât sã fie interzis transferul proprietãþii tuturor companiilor îndatorate.
449	Agresati de un calator violent Joi, 30 decembrie, in jurul orei 7:10, in statia de autobuz de langa Penny Market, o echipa de controlori OTL s-a confruntat cu o situatie delicata.
450	Agresorii au reuºit sã fugã de la locul faptei însã, în scurt timp, doi dintre ei au fost prinºi de oamenii legii.
451	Agresorul i-a dat Irinei pantalonii jos, dupa care a violat-o fara a tine seama de viscolul de afara.
452	Agrostar: Seceta şi lipsa îngrăşămintelor vor scădea producţia agricolă cu 30% Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
453	Aia, categoric. lar la Satul de Vacanta, va explica domnul viceprimar.
454	ªi administrarea s-a scumpit.
455	Aia mică mi-a lipsit în această perioadă.
456	Ai aratat la arabi ce tare esti tataaaaaa!
457	Aici, abundenţa de alimente care a invadat piaţa a dat naştere unei noi obsesii, şi anume cea pentru hrana sănătoasă.
458	Aici au stat mai bine de douã ore ºi au consumat bãuturi alcoolice.
459	"Aici, ca solutie, ar putea fi o crestere a transparentei si eficientei de gestionare a resurselor", a spus Citu.
460	Aici drumul cîntãreþei s-a intersectat cu al unui vagabond, pe care l-a înzestrat cu trei sute de dolari.
461	Aici era o livadã frumoasã ºi sperãm sã ajungã ºi cea pe care o plantãm acum la fel de renumitã“, a declarat Alexandru Petreanu, inginer horticultor la Aliman.
462	Aici este vorba şi despre manualele electronice.
463	Aici e televiziune.
464	Aici, farmacistul este foarte generos si insista sa ne faca un card de fidelitate.
465	Aici intervine sibutramina, care inhibã transmiterea mesajului care spune „Foame!“
466	Aici intră reîntregirea pensiilor şi a salariilor, dar şi o raportare cumpătată la modul în care guvernanţii cheltuiesc banii publici.
467	Aici se adaugã ºi faptul cã mulþi au renunþat la loialitatea faþã de marcã, anul trecut, atunci când Guvernul oferea un bonus de casare în valoare de 2.500 de euro, pentru a convinge omenii sã cumpere maºini noi ºi a stimula astfel economia amorþitã.
468	Aici sunt familia şi prietenii mei“, a precizat Naomi.
469	Ai dat solutia simpla si eronata, uitand ca exista si playoff-ul.
470	ªi de aceastã datã laptele ºi produsele lactate s-au situat pe primul loc, cu aproape 3.900 de kilograme aruncate, iar pe locul doi, carnea ºi produsele din carne, cu 3.800 de kilograme.
471	Ai dreptate, dar priveste partea buna a lucrurilor.
472	Ai dreptate, iar adunatura asta de "suporteri" se reduce la foarte putini (cu foarte putina minte) Culmea.
473	A ieşit Killen, a intrat Chris WoodWeiss preia frumos în interiorul careului, dar ratează şutul şi mingea ajunge în posesia neo-zeelandezilorRatare monumentală a slovacilor.
474	Ai fost cenzurat, amenintat în perioada Telegraf, dar după?
475	ªi încasãrile administraþiei locale din Mereni pe 2009 au scãzut dacã þinem cont de afirmaþiile primarului Gheorghe Chiriac.
476	ªi Microrezervaþia a fost luatã cu asalt de turiºtii care au cãutat o oazã de liniºte în mijlocul oraºului.
477	A inceput sa-mi puna intrebari ca un tata fiului sau, a inceput sa vorbeasca cu medicii si sa astepte sfaturile lor", a declarat Chavez la 1 iulie 2011, la o zi dupa ce starea sa de sanatate a fost facuta publica.
478	A început să se laude că după şase ani de litigii a câştigat cutare şi cutare, dar e cel mai prost om din fotbal!
479	A incercat ceva dar l-a pacalit Dore!
480	A încercat să-l păcălească pe şeful ISU Dobrogea Poliţiştii constănţeni au fost sesizaţi de către colonelul Jianu Viorel, şeful Inspectoratului pentru Urgenţă Dobrogea.
481	Ai nostri la prima "mana" pusa pe umar cad ca secerati, sarbii mor cu adversarul de gat, cam asta e diferenta de atitudine si de agresivitate!
482	AI nostri romanasi au transformat mercedes-urile sprinter din dupe de marfa in maxi-taxi.
483	A: In primul rand m-a sfatuit pe mine, l-am intrebat, unde voiati sa ma duc sa discut?
484	A intervenit elicopterul SMURD (309) O noua victorie pentru voluntarii ISU Iasi - FOTO (103) Infirmiera daneza, inculpata pentru MOARTEA unui al patrulea pacient (188) Taximetristii din Iasi, verificati de politisti (146) EXCLUSIV.
485	ªi nu în ultimul rând, din cauza problemelor sociale ºi a veniturilor mici, tot mai multe cupluri preferã concubinajul.
486	AIPC își susține argumentele exemplificând că Fondul Proprietatea (FP) este perceput de către investitori în mod similar cu SIF-urile, iar inexistența unui prag de deținere a acțiunilor nu are nici o consecință negativă asupra FP.
487	ªi, pentru ca friptura sã nu pice greu, este indicat sã fie însoþitã ºi de murãturi, acestea putând fi achiziþionate de la standul producãtorului Puiu Badea, din localitatea Cãlãraºi.
488	Ai putea recomanda parintilor tai sa investeasca intai in cultura si educatia ta!
489	Ai ramas inchis in biroul brutarului azi noapte?
490	Airbag-ul pasager este disponibil in optiune incepind cu al doilea nivel de echipare“, a precizat Simina Boldor, specialist in cadrul Departamentului Servicii Clienti.
491	A jucat cu Benfica în Liga Campionilor şi vine să ia titlul în Liga 1CITEŞTE PE PROSPORT.
492	A jucat şi la Dinamo în perioada 1996-1998, a marcat de 6 ori în 23 de meciuri.
493	Ajungînd soţul acasă, după o oră a bătut cineva în uşă.
494	Ajunsa la hotel, a primit cardul de la camera, insa, la doar cateva minute, s-a intors la receptie nervoasa si spunand ca vrea alta camera.
495	Ajuns in asa-numita capcana a lichiditatii, Fed ul a fost nevoit sa apeleze la mijloace neconventionale de politica monetara.
496	Ajuns într-o zonă slab iluminată, bărbatul s-a împiedicat de un cămin de beton amenajat lângă bloc, căzând cu capul în jos, într-o groapă îngustă aflată între peretele blocului respectiv şi cămin.
497	Ajuns la 39 de ani, Cristi Şchiopu s-a dedicat antrenoratului după ce a încheiat activitatea de jucător, la Farul.
498	Ajuns la cea de-a patra ediţie, programul a fost sprijinit de parteneri marcanţi, precum Fundaţia Dan Voiculescu pentru Dezvoltarea României şi Institutul European din România.
499	Ajuns la intersecþia cu aleea Liliacului, au stabilit anchetatorii, acesta a virat la stânga peste marcajul continuu ºi l-a acroºat pe Ion P., care se deplasa cu o bicicletã, din sens opus.
500	Ajutat de localnici, Vasile Ilie l-a luat pe varul sau si l-a transportat intr-un magazin, care se afla in apropiere de locul agresiunii.
501	Ajutoarele din partea Marii Britanii si SUA nu au facut decat sa finanteze, fara stiinta, un regim brutal, ce a ucis mii de persoane si a distrus economia si a sufocat cultura traditionala romana.
502	Ajutoare mai mari pentru IMM-uri - Curierul National - 25 Martie 2006Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
503	Alaturi de acestea sunt trecute patru credite, doua de circa 183 mii franci elvetieni incheiate in 2007 si 2008.
504	Alaturi de autor vor lua cuvintul prof. univ. dr.
505	Alături de cei doi oficiali s-au mai aflat consi­lieri locali, parlamentari de Argeş, reprezentanţi ai Consiliului Judeţean Argeş şi ai Universităţii de Stat din Piteşti.
506	Alături de dânşii s-au aflat ceilalţi 6 candidaţi ai USL din judeţ la alegerile din 9 decembrie, şi anume, senatorul şi preşedintele USL, Valer Marian, Nicolae Bura, fost primar de Negreşti, Octavian Petric, Ciprian Ardelean, Viorel Buda şi dr.
507	Alături de ei, pe scenă vor urca dansatorii de la Clubul de Dans Blak Sea, soliştii vocali şi instrumentişti: Cătălina Alexa, Maria Ozana Stoicoci, Denisa Lucanu, Bogdan-Nicolae Roşca, Titiana Miriţa, Marian Sas.
508	Alături de Monica Silvia Tatoiu şi de editorul Nicoale Cîrstea, vor fi prezente la lansare toate cele şapte sucevence: Irina Badrajan, Angela Furtună, Cristina Iacob, Lorelei Mironescu, Lucia Puşcaşu, Elena Brânduşa Steiciuc şi Angela Zarojanu.
509	Alături de şeful comisiei mai sunt trimişi în judecată profesori, părinţi şi elevi.
510	Alături de sultan, oastea otomană este condusă de marele vizir Davud paşa, cei doi beylerbey, Iskender paşa (Rumelia) şi Hersekzâde Ahmed paşa (Anatolia), şi de comandantul flotei, Mesih Ahmed paşa.
511	Alaturi de traditie, alaturi de istorie, alaturi de culori!
512	Alb-albaştrii nu au legat încă două victorii în campionat, dar speră ca partida cu Gaz Metan să fie începutul, chiar dacă ardelenii sunt neînvinşi pe teren propriu.
513	Albania este neînvinsă din 14 noiembrie 2009, adică de aproape 10 luni, 1-4 cu Suedia în campania de calificare la CM.
514	Albumul inregistrat va fi primul de la postumul "Made in Heaven" (1995), care a fost conceput pe baza inregistrarilor lui Freddie Mercury.
515	Albumul va fi lansat pe 29 octombrie în ţările din afara în Americii de Nord şi pe 30 octombrie în SUA.
516	Al doilea eveniment major al anului 2010 este reprezentat de Campionatul Mondial de fotbal, care va avea loc in Africa de Sud.
517	Al doilea seism a avut loc la ora 09.08, având magnitudinea de 3 ºi epicentrul la 20 kilometri adâncime.
518	Al doilea traseu: ANL Dacia – Centru Aştept deja de câteva minute în staţie, dar niciun tramvai.
519	Alegătorii europeni din Marea Britanie, Olanda, Cehia și Irlanda și-au ales deja reprezentanții.
520	Alege din lista de mai jos trainingul care ti se potriveste!
521	Alegerea noului Başcan va avea loc pe 22 martie 2015 Anatol Șalaru și aderarea la NATOInterviu cu Natalia GhermanBatalion comun România-R.
522	Alegeri generale partiale finalizate la Universitatea de Arte Vezi ce candidaturi au fost depuse la USAMV pentru sefia departamentelor!
523	Alegerile de la Facultatea de Litere au adus un prin-plan un duel deosebit de interesant.
524	Alegerile generale pentru desemnarea rectorului Universitatii Alexandru Ioan Cuza vor avea loc vineri, 3 februarie 2012, în intervalul orar 9.00-16.00, în Sala Senatului.
525	Alegerile parlamentare organizate în Republica Moldova s-au desfăşurat în mod "democratic şi liber", a anunţat misiunea de monitorizare a Organizaţiei pentru Securitate şi Cooperare în Europa (OSCE).
526	Alegerle vor fi supervizate de Octavian Goga (AJF Braşov), vicepreşedintele FRF în relaţia cu AJF-urile.
527	Alertă de ciumă pulmonară în Tibet China a lansat duminică o alertă de ciumă pulmonară în regiunea Tibet, unde această maladie, deseori mortală, a fost diagnosticată la cinci persoane, din care una a decedat, a anunţat Ministeru..
528	Alerta falsã de la ambasada Rusiei este a ºasea în cursul anului 2010.
529	"Aleşii care boicotează lucrările Parlamentului vor primi o treime din salariu pe timpul absenţei", se arată într-o decizie adoptată de majoritatea conservatoare.
530	Ales Jindra: "Am avut noroc, Gloria a ratat ocazii mari" :S Siteul gsp.ro foloseste cookies.
531	Alexa îşi recunoaşte eroarea din meciul cu U Cluj: "Am greşit, trebuia să faultez" Siteul gsp.ro foloseste cookies.
532	Alexandru Constantinescu a precizat ca la acest capitol exista extrem de multe sesizari din partea cetatenilor, angajatii Agentiei fiind obligati sa se deplaseze la fata locului si sa verifice situatia.
533	Alexandru Meszar, omul din spatele lui Marius Țucudean (cei doi acționari de la Atletico Arad) a trimis o ofertă șoc pe adresa clubului UTA.
534	Alexei Navalnîi cel mai cunoscut blogger rus a fost eliberat după 15 zile de arest la Moscova Anatol Șalaru și aderarea la NATOInterviu cu Natalia GhermanBatalion comun România-R.
535	Alicia Carroll a mai spus ca scrisorile, de a caror autenticitate nu se indoieste, prezinta un interes istoric, pentru ca au apartinut unui om care va fi regele Angliei.
536	Alimentele ce urmea­ză a fi depozitate în frigider să fie am­balate separat şi menţinute, în decursul perioadei de valabilitate, la temperaturile indicate pe eti­che­tă.
537	Alimentele, principala ţintă a hoţilor În Bucureşti se înregistrează 37% din criminalitatea stradală din România.
538	Alin a reușit și câștigarea unei medalii de bronz la fighting, cat.
539	Alin s-a intors recent de la Campionatele Europene de scrima, de la Funchal (Portugalia).
540	Alitalia estimeaza pierderi peste previziuni - Curierul National - 30 Ianuarie 2007Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
541	Alnoudji îşi va rezilia contractul, Adi Popescu va merge la Minerul Mehedinţi, Popa şi Dedu, fiind, probabil, ceilalţi doi jucători la care se va renunţa, deoarece nu au evoluat nici un minut în mandatul lui Cîrţu.
542	A. Localitãþile: Izvoarele, Cuza Vodã, Neptun, Nistoreºti ºi Tîrguº Mîine, 1 iunie, nu vor avea energie electricã locuitorii din Constanþa - zona Tomis II, blocurile: G3, K, J0, J3 ºi J4.
543	Alocarea trebuie justificată în mod adecvat, potrivit cu importanţa provocărilor avute în vedere, nevoilor de finanţare respective şi aferentei posibile finanţări complementare", atenţionează oficialii CE, în documentul transmis autorităţilor române.
544	Alonso s-a mentinut permanent pe locul patru, in conditiile in care pilotii dinaintea sa, Hamilton, Hulkenberg si Button, s-au rotit la conducerea cursei.
545	Altă soluţie nu avem, pentru că acciza este mai mare decât preţul unui litru de palincă.
546	Altceva decit gura aia mare care tot hamaie in gol nu vezi la ei: nu forma, nu culoare ….
547	Alte 45 de accidente au fost cauzate de persoane care s-au angajat neregulamentar in traversare ori de cei cazuti pe strada.
548	Alte articole din sectiunea "Accente"Afisare: 601 - 640 din Peisaj de iarna, cu inghetarea anului scolar Formula AS pe Facebook Cele mai citite articole O noua biruinta in lupta cu cancerul: NicolitUn posibil sfant roman al acestui sfarsit de secol.
549	Alte articole din sectiunea "Cultura"Afisare: 401 - 440 din Din lumea necuvantatoarelorMesaje prin internet Formula AS pe Facebook Cele mai citite articole Fundatia Formula AS Batranii singuri, bolnavii, orfanii asteapta sponsorizarile dumneavoastra..
550	Alte articole din sectiunea "Sub lupa"Afisare: 601 - 640 din Formula AS pe Facebook Cele mai citite articole Cititorii Intreaba..
551	Alte două minore au fost grav rănite şi transportate la spitalul din Brezoi.
552	Alte fotografii arată crucificarea a doi bărbaţi dintr-un oraş sirian, Raqqa, aceştia fiind acuzaţi de furt.
553	Altele sunt la limita superioara.
554	Alte patru persoane au votat de cel putin doua ori pe listele suplimentare din diferite sectii care au fost deschise pe raza municipiului Iasi.
555	Alte sase marci ar fi trebuit sa apara dar nu au mai facut-o, prima chiar in 1880.
556	Alte trei puncte intra in contul "rechinilor" de la Marea neagra dupa 1-0 cu FCM Bacau.
557	Alte zeci de miliarde lei puteau fi folosite pentru a repara cladirile scolilor din invatamantul preuniversitar.
558	Altfel, Cannes-ul se pare ca s-a innoit in acest an.
559	Altfel, e sigur, eficient şi intolerant.
560	Altfel, este posibil ca şi puţinii investitori rămaşi în piaţă să se orienteze spre alte pieţe unde este mult mai ieftin de tranzacţionat şi este o gamă mai mare de titluri", a afirmat Tod.
561	Altfel, nu vom avea nicio șansă în turismul montan”, ne-a spus dr.
562	Altfel poate sa se intimple o surpriza, cam.
563	Alti 1,5 milioane de dolari au fost trimisi intr-un cont deschis de cei trei.
564	Alti cititori au fost interesati si de Constanță: BNR menține, pentru a doua oară consecutiv, dobânda-cheie la 1,75% VIDEO.
565	Alti cititori au fost interesati si de Patriarhia nu se opune construirii moscheii.
566	Altii vor ca fetitei sa i se faca de urgenta analizele, pentru ca nu cumva sa fie bolnava de TBC, afectiune de care, spun unii, ar suferi mama sa.
567	Alti medici au infirmat diagnosticele date de doctorul Curca, iar oamenii s-au dus in continuare la lucru si si-au vazut de viata.
568	Al treilea troleibuz asamblat la Chişinău este pus în circulaţieCel de-al treilea troleibuz nou asamblat la Chişinău va fi pus în circulaţie până la finele acestei săptămâni.
569	Alunecarea a rupt şi zidul de sprijin al DJ 658 (Gura Văii – Mănăstirea Frăsinei), la kilometrul 7+200.
570	Alura sportiva este un mai important pentru barbati decat pentru femei, cat si pentru tineri.
571	Alþi factori care au dus la limitarea efectelor taxei de viciu au fost stocurile realizate de comercianþi ºi marfa fãrã formalitãþi vamale.
572	“Am aflat cu profundă durere vestea privind încetarea din viaţă, în timpul unei misiuni de intervenţie, a plutonierului Flavius Lucian Moldovan din cadrul Grupării de Jandarmi Mobilă Tg.
573	Am aflat doar ulterior ca era ministru al Tineretului si ca si-a pierdut pozitia din cauza Colindului.
574	"Am ajuns la concluzia că trebuie să dăm un mesaj clar că situaţia din ultimele zile nu este una de durată, ci conjuncturală", a spus Isărescu.
575	"Am ajuns la un nivel foarte înalt şi e foarte greu să te menţii.
576	Am ajuns pe scut!
577	Am ajuns sã ne bucurãm când primim dreptul nostru.
578	Am ales Farul, pentru ca mi-au oferit conditii contractuale mai bune, nu e nici un secret.
579	Am ales un restaurant intim unde am mancat bine, am baut si ne-am distrat de minune.
580	A.: Mãnînc orice, dar dupã ce mã voi întoarce din vacanþã, voi începe o dietã.
581	Amănunte în Gazeta de Sud Gorj: Nicolae Mischie rămâne sub supraveghere medicală Starea de sănătate a fostului preşedinte al Consiliului Judeţean Gorj, Nicolae Mischie, este bună.
582	Am aratat insa alta atitudine a noastra, am alergat cu totii si am redevenit echipa de care Dinamo are nevoie.
583	Am asistat la un spectacol penibil în ultimele douã zile”, a reacþionat Catherine Trautmann, lidera socialiºtilor francezi din Parlamentul European.
584	Am auzit că a mers personal la Neonatologie şi s-a interesat de starea lui.
585	Am auzit că o să fie stadionul plin, suporterii să fie alături de noi, noi vom da totul pentru naţională şi pentru toţi românii".
586	Am auzit ca se aduna deja bani si se va ridica o statuie in memoria celui mai cinstit politist pe nume Precup, in fata sediului IPJ.
587	"Am auzit vorbindu-se despre directori de întreprinderi care urmau să se întoarcă la Londra, dar au rămas blocaţi în Statele Unite şi îşi conduc compania (de la distanţă) prin Skype", a declarat el.
588	Am avut ceva emotii, pentru ca au ajuns cam multi participanti in finala, dar ma bucur ca am cistigat.
589	“Am avut discutii si cu asociatia bancilor si avem un punct de vedere comun”, a mai spus Stefan Varfalvi.
590	Am avut două baterii de câte trei pluguri, iar pe una din baterii a fost dealtfel, şase ore, şi primarul Ilie Bolojan”, ne-a informat, din start, Ionel Ban, director de producţie la RER Ecologic Service.
591	Am avut dreptate.
592	Am avut insomnii, treceri bruºte de la tristeþe la fericite, plâns fãrã motiv, nu mai ºtii sã te bucuri de viaþã.
593	Am avut intalniri cu presedintele Republicii, cu presedintele Parlamentului, cu primarul Limei.
594	"Am avut negocieri cu Autoritatea Naţională de Reglementare în domeniul Energiei, iar cele mai multe propuneri au fost acceptate", a spus, citat de Mediafax, Dan Pantilie, noul director general al Distrigaz Sud Reţele.
595	Am avut ocazii clare, sunt mulţumit.
596	Am avut o discuție destul de lungă cu candidatul, am cerut toate documentele.
597	“Am avut semnale că și la Crai nou nr. 6930 din 22.08.2015 La aflarea veştii că vacanţa de vară a elevilor din anul ce vine va fi mai scurtă cu aprox.
598	Ambasadorul a avut ieri mai multe întâlniri de afaceri, a ţinut o prelegere la Facultatea de Drept, apoi s-a întâlnit cu primarul Craiovei, iar astăzi urmează să viziteze Fabrica de Avioane.
599	Ambasadorul Moscovei la ONU, Vitali Ciurkin a declarat că „cetătenii acelei tari nu trebuie împinşi” în direcţia Uniunii Europene.
600	"Ambasadorul SUA nu este in ambasada astazi si nu se va intalni cu domnul Dan Diaconescu.
601	Ambele cazuri au fost semnalate la Poliţie, dar până acum nu s-a dispus nicio măsura.
602	Ambele incidente s-au petrecut la sfârşitul săptămânii şi nu s-au soldat cu răniri sau cu victime omeneşti.
603	Ambele victime ale accidentului rutier petrecut între Horia şi Arad au vârsta de peste 30 de ani.
604	Ambii au inghitit cate un pumn de pastile, dupa ce s-au despartit dupa o poveste de iubire care a durat aproape un an de zile.
605	Ambulanța se deplasează gratis la adresele indicate și după caz acordă asistență medicală la fața locului sau se asigură transportul la spital.
606	“Am câştigat definitiv şi irevocabil (…).
607	Am circulat si circul pe Socola si chiar daca erau echipaje de politie acolo nu am fost oprit.
608	Am citit eu in Spania nu mai stiu ce, a scris Valdes incorect, nu stiu unde nu a pus virgula.
609	Am comis câteva greşeli grave, am primit două goluri, dar am avut puterea să revenim şi mă bucur pentru această victorie.
610	Am conştiinţa curată Şeful misiunii FMI în România, Jeffrey Franks, spune că are conştiinţa împăcată în ceea ce priveşte petrecerea de la sfârşitul săptămânii trecute, la care a partici..
611	Am convingerea ca prezenta dvs e un castig pentru CCR, va felicit si va doresc mult succes", a spus Traian Basescu, dupa care a anuntat ca "mica ceremonie" s-a incheiat.
612	"Am decis arestarea lui 'in abstentia'", procedură care echivalează cu un mandat de arestare, a explicat judecătorul Alan Camitz de la tribunalul din Stockholm.
613	Am declarat aceste lucruri si nu mi se par a fi deplasate.
614	Am de gand sa vorbesc cu liderii fiecarui sindicat, sa strangem oamenii.
615	"Am discutat cu domnul Renzo Rossi, am avut o discutie telefonica si cu domnul Cristiano Bergodi si va pot spune ca el este noul antrenor al Stelei.
616	Amenajarea constă în plantări de material dendrofloricol: arbori, arbuşti ornamentali, flori perene şi însămânţare de gazon.
617	Amenajari: Camera de relaxare în cadrul locuinţei Camera de relaxare în cadrul locuinţeiTermenul de relaxare înglobează o sumă mare de procese şi sentimente, iar starea este urmărită şi dorită de toată lumea.
618	Amendă de o mie de lei, pentru o eroare de 0,4..
619	Amendamentul la legea privind protectia minorilor are obiectivul de a garanta "dezvoltarea fizica, spirituala si morala a copiilor".
620	Ameninþaþi cu spectrul ºomajului, marinarii au luat calea pribegiei, cãutînd alte domenii de activitate, în vreme ce absolvenþii facultãþilor de profil au preferat contracte bãnoase pe nave strãine.
621	Amenzi, accidente de muncă şi muncitori la negruPolitică şi administraţie Despre bloggeri şi publicitateSâmbătă, 22 August 2015 Un confrate ataca un lider politic vâlcean şi promitea pe blogul său că va face un serial.
622	"Amenzile au fost aplicate deoarece au fost constatate deficiente in ceea ce priveste realizarea dezinfectiei in unitate, activitate supervizata de persoanele sanctionate.
623	Amenzile pe care le riscă autorii focurilor în locuri nepermise sunt de minim 5000 de lei, iar acțiunea de verificare, aflăm, nu este deloc un simplu exercițiu montan.
624	America de Nord va inregistra cea mai ridicata rata de intensificare a consolidarii tehnologiilor informatice, cu 7,7 procente anual, datorita popularitatii calculului distribuit.
625	Americanii analizeaza acum traiectoria rachetei pentru a stabili cu exactitate de unde a fost trasa.
626	A mers mai departe ºi acum s-a cãsãtorit cu Sam Cooper, cel alãturi de care îºi petrece viaþa din iulie 2009 ºi pe care îl considerã dragostea vieþii ei.
627	Am făcut acest gest pentru că vreau să se facă diferenţierea foarte limpede între omul politic Horia Cristian şi ceea ce înseamnă om politic din actuala Putere.
628	Am facut lucrul acesta pentru ca am constatat incapacitatea cronica a Primarie Capitalei de a rezolva o problema foarte complicata cu care ne confruntam in fiecare zi.
629	Am facut RMN si nu mi s-a gasit nimic.
630	Am fi dorit sa chemam mai multe echipe, dar este o stare de saracie lucie in rugbyul romanesc, astfel ca a fost foarte greu sa organizam o competitie cu mai multe formatii.
631	Am fost acolo cand Pavelescu si Ciorbea au avut schimbul de replici.
632	Am fost bucuros că scorul a fost doar 1-0 la pauză pentru că apoi am arătat cât de bine putem juca fotbal.
633	Am fost foarte emotionati si extrem de fericiti.
634	"Am fost foarte nervoasă astăzi văzând situaţia dificilă a poporului meu.
635	Am fost in audienta la colonelul Viorel Hriscu si mi-a spus sa-i aduc dovada ca baiatul meu a fost batut de politistul Paul Luca.
636	"Am fost informat că teroriştii au doborât, în apropiere de Slaviansk, un elicopter care transporta militari (.
637	Am fost invitati de doamna Mihaela Popa sa venim la Iasi, dar pot sa spun ca este un oras potrivit pentru organizarea unui astfel de eveniment pentru ca aici oameni de culturi si religii diferite traiesc impreuna.
638	Am fost mintiti, pentru ca ne spusese ca nu a semnat nimic, iar el avea precontractul facut de multa vreme.
639	Am fost nevoit sã mã antrenez singurşi am efectuat un program specific dupã recuperare.
640	Am fost norocos in primul set, deoarece Andreev incepuse mai bine.
641	Am fost solicitat de preşedintele României şi primul ministru să continui.
642	Am impresia ca i s-a inscenat totul.
643	"Am început în Brazilia la sfârşitul lunii august 2011.
644	Am încercat să discut cu ea, dar nu o pot face să renunţe la pasiunea ei.
645	Am încercat să-l fac să joace mai mult sub panou, să recupereze mai mult şi de la meci la meci o face mai bine“, a spus Evans.
646	Am incercat sa ridic nivelul ordinului, am facut din el o bijuterie.
647	"Am incercat si in linii generale, spun eu, ca am si reusit sa schimbam in bine imaginea politistului.
648	Am ingrijit-o 40 de zile, dupa care am dus-o la Directie“.
649	Am inteles ca a plecat in Germania si va merge cu echipa de club intr-un cantonament.
650	Am înţeles că el îi ajută pe toţi românii basarabeni aflaţi acolo.
651	Amintim cã, în actuala legislaturã, conducerea CJC a demarat un amplu proiect de reabilitare ºi modernizare a imobilelor de interes civic situate în mediul rural din judeþul Constanþa.
652	Amintim că în urma unei percheziţii la casa familiei Busuioc, un ofiţer CCCEC a fost împuşcat în cap de Victor Busuioc, bănuit că ar face parte, alături de fiul său, Alexandru, dintr-o grupare criminală, anchetată pentru contrabandă cu mărfuri.
653	Amintim că week-end-ul trecut, bărbatul a luat un skijet pentru a se plimba pe lacul Siutghiol, însă nu a mai ajuns la mal.
654	Am invatat apoi cum functioneaza, de capu meu m-am pus sa invat niste limbaje de programare, iar acuma dezvolt aplicatii pentru masini industriale de asamblare..
655	"Am invatat din aceasta lectie dureroasa ca tot ce inseamna creatie sta in mainile lui Dumnezeu si ca El va sfarsi timpul la vremea Lui, nu la vremea noastra!
656	Am in vedere si procesele cu miza, inclusiv procesele politicienilor.
657	Am lucrat foarte mult la starea de spirit a echipei, lucru ce ma intereseaza in mod deosebit.
658	Am mai declarat că în decembrie 2008, Adrian Manole era indezirabil pentru Mircea Banias şi, pe bună dreptate.
659	Am mers pe filiera aceasta pînă la cei de la Bucureşti care îi aprovizionau cu marfă şi nu ne-am oprit nici acolo.
660	Am mizat ca din ultimele 5 partide Dinamo nu obtine nicio victorie.
661	Am mutat schelele de pe o parte pe alta a blocului, numai ca sa incercam sa terminam la timp lucrarile.
662	Amnesty International a criticat actiunea autoritatilor, spunand ca represiunea a avut ca scop "sufocarea disidentei".
663	Am observat ca detinutii isi dau toata silinta pentru a invata astfel de lucruri.
664	"Am obþinut calificarea necesarã ºi acum îmi încerc norocul pentru un post de bucãtar", spune Marian Lãluþ.
665	Am o cunostiinta care a patit exact ceva de genu cu o nebuna din S.U.A si a rezolvat doar cand a apelat la Politia Bucuresti.
666	"Am o rugaminte la dv.
667	Amplasamentul noii instalatii a fost ales datorita infrastructurii existente pentru transportul materiei prime si a produselor finite (port maritim, sosele, cai ferate).
668	"Amploarea acestor răspunsuri arată că România este încă departe de a deveni o societate care acordă sprijin antreprenorilor, indicând o tendinţă de descurajare pentru asumarea riscului în start-up-uri.
669	Am primit oferte din Cipru si Grecia sa raman si la amatorism dar in strainatate.
670	"Am primit o oferta de la Timisoara, dar mai sunt cateva si din strainatate.
671	Am probleme cardiace ºi am tras o sperieturã zdravãnã, cu toate cã era de-a locului, n-am observat-o, deja se înnoptase.
672	Amputarea este o decizie gravă Doctorul:- Mi-aţi ascultat sfatul şi aţi dormit cu fereastra deschisă?
673	Am putea oare trăi fără harul lui Dumnezeu?
674	Am rămas tot cu o singură medie finală de zece, iar clasamentul primelor licee nu s-a schimbat.
675	"Am reparat tot ce se putea"..
676	"Am reusit sa ducem in Silistea Glodeanu si Scutelnici 250 de saci cu alimente si peste 1500 de paini", a declarat unul dintre reprezentantii Club Off Road Adventure Romania pentru HotNews.
677	Am reuşit să obţinem cash-flow po­zitiv, peste ţintele noastre.
678	Am spus să-i mai dau o şansă, şi uite ce a făcut acum“, au fost cuvintele preşedintelui Girom Albota, Gheorghe Oprican.
679	Am stat acolo un an şi jumătate, după care m-am mutat în Arizo­na, unde am stat 8 ani.
680	"Am sustinut cateva concerte alaturi de Harry Tavitian si Orient Express, iar doua dintre ele au avut loc in orasele Sfantu Gheorghe si Odorheiul Secuiesc, unde am fost primiti cu entuziasm maxim.
681	"Am trecut la optimizarea traseului South Stream.
682	Am trimis o notificare prin care se precizeaza ca elevii nu sint obligati sa plateasca pentru conbstituirea acestui fond al scolii.
683	A murit la 9 februarie 1959, în timpul detenţiei, din cauza condiţiilor de exterminare şi a lipsei îngrijirilor medicale.
684	Am urmarit filmuletul si am ramas consternat.
685	Am văzut că l-a reevaluat şi pe Cristian Preda.
686	Am văzut chiar şi elicopetere pe cer, care scanează tot ce mişcă", spun membrii delegaţiei tricolore.
687	Am vazut cum sufletul lui i-a parasit corpul in fata mea.
688	Am vazut meciul si stiu ce zic, dar as critica unele fete care sunt febletea unor " postaci " ferventi si nu vreau conflicte, pentruca nu sunt obisnuit cu jgnirile.
689	"Am vazut moartea cu ochii.
690	Am văzut și pe trotuar (mai că era să calc în el).
691	"Am venit cu gindurile cele mai frumoase inapoi insa ce am gasit aici m-a ingrozit.
692	"Am venit cu treburi pe la un vecin al familiei Calin, dar pentru ca ne cunoastem foarte bine, am trecut si pe la ei.
693	"Am venit sa ne aratam solidaritatea fata de Terreblanche" a declarat Pieter Steyn, purtatorul de cuvant al gruparii Afrikaner Weerstandsbeweging (AWB).
694	Am vorbit cu antrenorul ei si mi-a spus ca sansele sunt foarte mari sa vina acasa cu o medalie, indiferent de culoarea ei.
695	"Am vorbit la telefon cu foarte multi oameni care m-au intrebat de conditiile impuse de noua guvernare.
696	Am vrut sa-l strivesc dar n-am reusit.
697	Am vrut sa renunt la muzica..
698	Analiștii consultați de afirmă că schimbarea de discurs demonstrează că Rusia a folosit declarațiile privind expansiunea auto-proclamatelor entități teritoriale din Sud-Estul Ucrainei ca instrument de presiune în negocierile cu Occidentul și cu Ucraina.
699	Analistii de la Varsovia atribuie avansul Samoobrona, pe de o parte, discursului radical al liderului sau foarte mediatizat, Andrei Lepper, si pe de alta parte dezamagirii polonezilor fata de clasa politica traditionala.
700	Analiștii se îndoiesc că atacurile în 13 orașe inclusiv în șase raioane ale Bagdadului au fost plănuite așa încât să coincidă cu verdictul împotriva lui Hashemi, rivalul premierului șiit Nouri al-Maliki.
701	"Analiză: A şasea zi de criză în USL - nicio întâlnire între partide, liberalii fac şedinţă informală"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
702	Analizând intențiile exprimate în discursul oficial al Ministrului Sănătăți..
703	Ana Maria Branza avea o figura de primadona neinteleasa!
704	Ana stia insa prin ce trecuse in noaptea aceea si pentru nimic in lume nu dorea ca Tudor sa scape nepedepsit.
705	Anca Budinschi lucreaza de 20 de ani in grupul Pro si a fost, de-a lungul timpului, director executiv, director general si director de programe.
706	Anca Holst, mama tinerei Karin Elena Holst, in varsta de 16 ani, a declarat, intr-un interviu la RTV, nu mai are nicio speranta cu privire la.
707	Anca Lucia Pop, consilier medical ştiinţific, AC Helcor; „Cancerul de col uterin: ce trebuie să ştii şi ce trebuie să faci", prof. dr.
708	Anca, pt. scurt timp, se mai măritase cu cineva.
709	Ancheta continua in acest moment cu sefii de servicii pentru a se determina implicarea acestora in furt.
710	Anchetatorii au aratat ca acest fapt a fost posibil prin incalcarea de catre Denes si Chisca a mai multor norme de creditare.
711	Ancici va disputa finala turneului cu spaniolul Rafael Nadar-Parera, care l-a invins, cu scorul de 6-4, 7-6 (7/8), pe tenismenul rus Andrei Stoliarov.
712	ANC promite că site-ul va fi actualizat permanent cu noutăţi şi informaţii utile din domeniul cetăţeniei române.
713	Andrei Cornea discută explicit în revista despre candidații la președinție.
714	Andrei Plesu, un mare ganditor roman, l-a numit pe inca liderul liberal un ins fara sare si piper, fara inteligenta si doctrina.
715	Andrei Ştefănescu şi Sylvia Invitat joi, în emisiunea "Draga mea prietenă", de la Kanal D, acesta a spus că i-a fost uşor să treacă peste divorţ.
716	Andrei Stoica a obþinut ºi el o victorie spectaculoasã la Varna, trecând de Hakan Aksoy prin KO în prima reprizã, dupã ce turcul a fost numãrat de trei ori.
717	Android în schimb merge cu Arm cipuri, dar este operabil doar pe smartfonuri, iar Google a anunţat că va lansa versiunea Android pentru tablete abia spre sfârşitul anului cutrent.
718	Andronov a explicat că bulgarii sunt nesiguri în privinţa viitorului, se tem că a doua zi nu îşi vor mai primi salariile şi vor rămâne cu datorii.
719	Andruh + doar vreo 12, 13, 15 alţii) şi să-şi dea cu părerea sau să solicite informaţii despre lucrurile care se întâmplă în incintă!
720	Angajaţii cu norma întreagă din Estonia şi Cehia au lucrat anul trecut 40,4 ore, în timp ce omologii acestora din Ungaria şi Austria 40,3 ore.
721	Angajatii Inspectoratului pentru Situatii de Urgenta () Iasi au facut verificari la fata locului si au stabilit ca focul a fost pus intentionat.
722	Angela Merkel a leşinat la Festivalul Wagner Fotbal – Pandurii s-a ales cu un punct la PloieştiFotbal – În sfârşit, victorie pentru CSU!
723	» Anghelinei va arbitra derbiul Rapid – Universitatea » Cruciada copiilor sau Caravana copiilor » Italienii ajuta Oltenia sa obtina bani de la UE „Noi facem si nocturna, domnul Netoiu cind face echipa de cupe europene?“
724	Anghel Iordanescu presedinte FRF, Dinamo retrogradata de UEFA pt fapte de coruptie care au prejudiciat bugetul de stat.
725	Anii '70 se intorc, sau cel putin asa s-ar spune urmarind colectia pregatita de Dsquared2 2012.
726	Anii îºi pun amprenta asupra pielii, se formeazã cute ºi riduri, iar muºchii se lasã.
727	Animalul a fost impuscat de vinatorii din cadrul Directiei Silvice Focsani.
728	ANRE a iniţiat procedura de suspendare a activităţii unei companii din Chişinău şi atragerea la răspundere penală.
729	Antal suteaza de la 23 de metri si il bate pe Volkan!
730	Anterior, Adriean Videanu anuntase ca, potrivit centralizarii voturilor facuta de PDL, Emil Boc a castigat Primaria Cluj-Napoca si ca va prezenta mai tarziu datele.
731	Anterior, patronul Dinel Staicu a avut o intrevedere cu Pavel Badea, anuntindu-l ca ultima sansa de a-si mentine postul este sa aduca echipa neinvinsa din dubla intilnire cupa-campionat de la Constanta.
732	Anterior, Viorel Vasile a fost seful Directiei de Investigatii Criminale din Politia Romana.
733	Antidiabetic cu efecte de reducere a poftei de mâncare comercializat între 1976 şi 2009, Mediatorul este bănuit că a provocat moartea a cel puţin 500 de oameni în 30 de ani, sau între 1000 şi 2000 după alte estimări.
734	Antifrauda, la Constanþa Marina Cozma, cel mai tânãr pilot aspirant din România Terapia cu hormoni de creºtere, dezbatere la nivel înaltalina.
735	Antonescu a mai anunţat că PNL va negocia cu toate partidele, inclusiv cu PD-L, dar respinge ideea că guvernul poate fi construit în jurul PD-L, chiar dacă Traian Băsescu va fi validat preşedinte.
736	Antonescu e de acord cu Tăriceanu.
737	Antonescu este un om care s-a dedicat politicii, fara afaceri, fara trafic de influenta.
738	Antonescu: Nu-mi lansez candidatura la prezidenţiale, dar voi expune un proiect de candidat • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
739	Antrenamentul este deschis doar presei (toţi reporterii, cameramanii şi fotoreporterii vor urmări şedinţa de pregătire din tribune).
740	Antrenorii grupării din Ştrand sînt mulţumiţi de compartimentul ofensiv pe care îl au la dispoziţie: „Avem la dispoziţie patru vîrfuri puternice, care pot să facă diferenţa.
741	Antrenor Liviu Ciobotariu Nu părăsiţi incinta!
742	Antrenorul Aurel Cazacu asteapta de la elevele sale a doua victorie a sezonului, intr-un meci care se anunta insa foarte dificil.
743	Antrenorul chilian a închis conflictul cu mijlocaşul spaniol şi, foarte probabil, îl va include în lotul lu Real Madrid pentru meciul cu Santander.
744	Antrenorul de 64 de ani care a cucerit ultima Cupă UEFA îl compătimeşte pe Mutu, despre care spune că s-a schimbat enorm după scandalul ăn care a fost implciat pe vremea cand evolua la Chelsea.
745	Antrenorul Farului, Marian Panã, a declarat, ieri, pentru „Cuget Liber”, cã este dezamãgit de modul în care elevii sãi au tratat partida de la Buftea.
746	Antrenorul formaţiei roş-albastre a precizat că, pentru a face meciuri foarte bune, importantă este atitudinea jucătorilor.
747	Antrenorul gălăţean a apelat din min. 5 şi la serviciile Iuliei Răileanu, care a revenit alături de coechipierele sale, deşi nu este încă în plenitudinea forţelor, resimţindu-se după accidentarea suferită în vară la Europene.
748	Antrenorul Marian Pana a declarat dupa joc ca nu stie nimic de astfel de acuzatii, nu crede ca s-a intimplat asa ceva si nu suspecteaza nici un jucator de noncombat.
749	Antrenorul Marius sumudica si-a dat demisia de la conducerea tehnica a gruparii FC Farul Constanta, duminica, dupa infringerea echipei sale, scor 0-1, in deplasare, pe terenul ultimei clasate, CSM Rimnicu Sarat.
750	Antrenorul secund al formatiei craiovene, Dan Pascu, a spus: „Vom aborda cu incredere partida, desi venim dupa esecul din cupa.
751	Anual, aproximativ 18.000 de noi specii sînt descoperite ºi descrise de oamenii de ºtiinþã, iar 75% dintre acestea, potrivit catalogului din 2007, sînt nevertebrate, 11% sînt plante, iar 7% sînt animale vertebrate.
752	Anu ăsta sintem tari!
753	Anul 1994 constituie pentru profesorul Petru Pistol un moment de referinţă cu o încărcătură fizică şi intelectuală deosebită.
754	Anul 2014 poate fi un nou an al victoriei, un an în care România începe din nou să trăiască liber, să gândească pozitiv și să spere cu adevărat la o viață normală.
755	Anul acesta am avut o coregrafie army, apoi un moment „Terminator”, costume tematice ºi câte un numãr solo”, a menþionat Mark, unul dintre cei patru bãieþi din Taboo.
756	Anul acesta, cavalerii fluierului din judeţ au ales să meargă la Voina, astfel că în a­ceas­tă pe­ri­oadă, cinci arbitri de centru şi de mar­gi­ne sînt deja la munte, lor alătu­rîn­­du-li-se pentru ultimele zile de canto­na­ment şi alţii.
757	Anul acesta conducerea Serviciului de Telecomunicaţii Speciale a luat decizia să invite şi presa locală, care în urmă cu un an nu a avut voie să viziteze sediul.
758	Anul acesta, draguta de ea a nascut patru pui deosebit de frumosi, dar trei dintre ei a..
759	Anul acesta, ea a fost incadrata ca necalificata la Scoala Bivolari.
760	Anul acesta manifestarea a fost organizată sub genericul „Împreună facem internetul mai bun!”
761	"Anul acesta va fi anul independenþilor.
762	Anul trecut afacerile companiei au atins 86,9 mil. lei (20,7 mil.
763	Anul trecut, Bing a inceput afisarea datelor Facebook, precum restaurante, brand-uri si link-uri recomandate de prieteni in rezultatele cautarii.
764	Anul trecut, Bosch estima o cifră de afaceri pentru 2008 în creştere cu 47%, la 200 milioane de euro.
765	Anul trecut, chiria medie era de 100 de euro/mp/lună, iar în 2008 a crescut cu 35%, ajungând la 135 euro/mp/lună.
766	Anul trecut, „Cneazul“ a clacat in runda inaugurala tot in fata unui francez, dar mai slab cotat, Florent Serra.
767	Anul trecut, Comisia judeţeană a hotărât ca ADS să transmită Timişoarei 50,44 ha de teren agricol aflat pe raza municipiului, la SC Agrotim SA, ceea ce înseamnă că, după predarea acestei suprafeţe, deficitul s-ar reduce la 164,81 ha.
768	Anul trecut, efectivul total din penitenciare era de 30.156 persoane, din care 26.893 condamnaţi definitiv şi 2.514 arestaţi preventiv.
769	Anume din această cauză nu prea are timp să apară la televiziune şi nici să filmeze vreun videoclip, chiar dacă lansează şlagăr după şlagăr.
770	Anume in aceste zile este necesar ca organele statului sa asigure garantarea demonstratiilor pasnice si securitatea demonstrantilor.
771	Anunţul a fost făcut de primarul din Gura Humorului, Marius Ursaciuc, care a precizat că intenţia primăriei este de a atrage un investitor pentru realizarea unui obiectiv economic de producţie care să creeze minim 1.000 de locuri de muncă.
772	Anunţul a luat-o prin surprindere pe Mihaela Huncă, inspector şcolar general, oficial care nu era la curent cu decizia adjunctului său.
773	Anunţul de intenţie a fost făcut public de reprezentanţii Inspectoratului de Poliţie al Judeţului Constanţa încă de pe data de 6 februarie 2008, în timp ce documentaţia de atribuire a fost dată publicităţii pe 19 mai 2008.
774	Anunþul despãrþirii a fost însoþit ºi de o..
775	A nu se confunda merindele sale cu cele din panerul caprei cu trei iezi, cunoscutã militantã a bolºevismului cu sarmale ºi curmale.
776	Aºadar, nu recomandã nimãnui sã se lase prins într-un astfel de joc.
777	A oferit spre inchiriere o parte din imobile, situate la strada, in care i-a permis sa investeasca.
778	Aº vrea sã pot pleca ºi sã-mi trãiesc ultimele zile, acasã, în naturã, departe de acest loc.
779	Apa conţinută în fructe şi legume este înconjurată de molecule care o ajută să pătrundă uşor în celule, ceea ce încetineşte procesul de îmbătrânire.
780	A parasit locuinta pentru a merge la prasit cu ziua la un consatean, nu inainte de a trece pe la birtul din localitate unde a baut rom.
781	Aparatele de joacă montate în parc au trecut în proprietatea Primăriei, printr-o donaţie în valoare totală de 32.055 lei, aprobată în şedinţa consiliului local de joi.
782	Aparatele radar aflate in dotarea autoturismelor nu pot fi detectate cu mijloace clasice, astfel ca soferii nu mai sunt atentionati sa reduca viteza in apropierea lor.
783	Aparatura ºi echipamentele foto instalate la bordul avionului au fost certificate la nivel internaþional, cu participarea Rusiei, ceea ce garanteazã absenþa mijloacelor tehnice la bordul aeronavei.
784	“Aparent, politica de bonusuri practicată de marile corporaţii din jurul lumii este ieşită din comun şi nu poate fi înţeleasă prin bunul simţ”, a adăugat Katainen.
785	Aparent singuratic, pilotul se îndrăgosteşte de vecina lui, Irene (Carey Mulligan), o mamă vulnerabilă, târâtă într-o lume a infractorilor odată cu întoarcerea soţului ei din închisoare, Standard (Oscar Isaac).
786	Aparent venit de nicaieri, acesta a traversat culoarea rosie a semaforului si a spulberat tot ce i-a iesit in cale.
787	Apariția lui Beyonce, pe coperta unei ediții speciale Vogue, marcată printr-un clip INCENDIAR Revista Vogue SUA a marcat apari..
788	Apariţia lui ZR1 poate fi considerată un moment de cotitură în istoria constructorului de peste ocean.
789	APIA funcţionează în subordinea Ministerului Agriculturii şi Dezvoltării Rurale.
790	A plecat din propriul teren?
791	Aplicarea unei foite de tigara pe tenul gras, lasa pe aceasta pete de grasime.
792	Aplicaţiile adaptate la client de tip ERP sau Business Intelligence încă nu reuşesc să găsească o bază de specialişti suficient de mare pentru cererea care va urma.
793	Apoi ai nevoie de și mai mult timp să începi să repari ce ai stricat cât erai ”BEAT” și INCONȘTIENT.
794	Apoi au mai fost bani de la un om de afaceri, dar tot aşa, nu au intrat în federaţie.
795	Apoi, a urmat încă un break al Simonei, 4-1.
796	Apoi, autoritatile locale vor stabili daca acorda subventie pentru incalzire si ce suma va acorda", a declarat Anca Icatoiu, director de marketing Dalkia Romania.
797	Apoi, bradul la ghiveci trebuie þinut departe de calorifer, udat zilnic, iar camera în care stã acesta trebuie zilnic aerisitã.
798	Apoi chiar au fost lucruri mai presus de vointa mea.
799	Apoi, coloana oficială s-a oprit la Casa lui Anton Pann, unde acesta şi soţia sa ne-au spus Povestea vorbei.
800	Apoi competiţia va continua cu fazele superioare.
801	Apoi, cursanții au fãcut demonstrații de karate cu adversar imaginar, dupã care au spart cu mîinile, cu picioarele, cu umerii și capul diverse obiecte dure: lemne sau bucãți de țiglã, aflate la înãlțime ori stivuite.
802	Apoi, functionarii din Ministerului Sanatatii nu au urmarit pe parcurs modul de derulare a contractelor, lucru care a dus la neinstalarea si chiar la iesirea din termenele de garantie a unor echipamente", a declarat Ionel Blanculescu.
803	Apoi il ia pe Cius, poneiul cu parul balai si breton peste ochi, si cele cateva oi pe care le are in grija, si pleaca incet, pe ulita mare a satului.
804	Apoi, în meciul cu Mark Williams, din sferturile de finalã, a ratat bila verde, breakul valorând 122 de puncte.
805	Apoi, Mihai I, alãturi de Principesa Margareta ºi Principele Radu, vor depune un buchet de flori la statuia Regelui Carol I din Piaþa Palatului.
806	Apoi nu ştiu de ce au făcut atâta tam-tam cu arbitrajul din cupă.
807	Apoi, o şterge englezeşte, cu Palada după el, lăsându-l pe sărmanul Niţă să se spele pe cap cu jurnaliştii năuciţi: "Şi eu am competenţe în Energie!"
808	Apoi, s-a aflat cã mama lui Shane Gibson avea grijã de fiica de cinci luni a Annei Nicole Smith, Dannielynn, în momentul în care aceasta a murit.
809	Apoi se intervine pentru distrugerea cheagului, revascularizare, eventual se face decompresiunea chirurgicalã, dacã edemul este important", a mai spus Bãnicioiu.
810	Apoi te-ai gandit sa joci curat cu speranta sa prinzi CL.
811	Apoi urmează bătălia cu Varşovia şi Viena.
812	Apoi vine la rând (de parc ar fi o biată colonie) provincia.
813	Apple nu face fata comenzilor pentru noul iPad Ce vor cu adevarat femeile casatorite si de ce nu primesc acest lucru!
814	Apreciem foarte mult postarea, pentru prima oara, a hartii.
815	Aprecierea rectorului vostru? nu sunteti capabili sa va decsurcati singuri, aveti nevoie de proptele? ce va intereseaza viata personala a celuilalt? de ce domnul dr gastroenterolog e atacat mereu primul?
816	A prevazut cineva primavara araba?
817	A prezentat proiectele și angajamentele în ceea ce privește consolidarea capacităților de apărare ale României", informează Guvernul.
818	Aproape 20 la suta dintre barbatii care au copii mici, sub doi ani, isi inseala partenerele.
819	Aproape jumatate din companii - 47 la suta - au declarat ca au luat in calcul posibilitatea sau au realizat deja conversia datelor financiare in alte monede decat francul elvetian, cum ar fi euro sau dolarul american.
820	Aproape o treime din totalul exporturilor a fost reprezentat de articole de imbracaminte.
821	Aproape toate resturile au fost curatate, iar sinistratii au ajuns in adaposturi temporare sau chiar apartamente.
822	Aprobarea a doua trasee de transport, Iasi - Lunca Cetatuii Iasi - Piciorul Lupului monstru in plenul Consiliului Judetean de ieri.
823	Apropo de carti, numai in anul 2001, cand s-au sarbatorit 125 de ani de la nasterea sa, s-au editat in Romania 36 de carti, de diferiti autori, iar in lume peste o suta.
824	Apropo de cazurile Găman, Bărboianu, este inexplicabilă nedeclararea acestor jucători liberi de contract de către Comisia pentru Soluţionarea Litigiilor de la LPF!
825	Apropos de staff: chiar n-au putut negocia impotriva lui Sandru ce are sot in guvernul Ponta (!
826	Aproximativ 200 de oraºe chineze au interzis, începând din 1994, utilizarea petardelor în cursul sãrbãtorilor tradiþionale, din cauza numãrului mare de accidente.
827	Aproximativ 43% din subiecţii intervievaţi au declarat că folosesc aceste servicii cel puţin o dată pe săptămână, iar 25% dintre ei au mărturisit că se simt izolaţi dacă nu se conectează pe un astfel de site cel puţin o dată pe zi.
828	Aproximativ 880 de candidati sustin luni proba scrisa la limba si literatura romanaBAC 2011 Sapte elevi olimpici nu au promovat Bacalaureatul in sesiunea speciala organizata la Ramnicu Valcea Citeste doar ceea ce merita.
829	Aproximativ 90 de mii de candidaţi au luat parte la alegerile pentru funcţiile de primar, consilieri regionali şi raionali în 76 din cele 83 de regiuni ale Federaţiei Ruse, inclusiv în Cecenia şi alte regiuni măcinate de violenţe în Caucaz.
830	Aquatim anunta inceperea unor lucrari pe strada Lacului, circulatia va fi inchisa!
831	Aradeanca Claudia Iuga, politista de la Vocea Romaniei Nici o surpriza in Cupa Romaniei ARAD.
832	Arădeni, vi se pregăteşte ceva: Slip & Slide la Ghioroc!
833	Arad, F. AS 565) Fiica noastră a fost diagnosti­cată, la vârsta de 7 ani, cu bronșită astmati­for­mă pe fond alergic (în principal, alergie la mucegai) la cabinetul dr.
834	ARAD - Poliţiştii arădeni membri ai sindicatului renunţă, momentan, la mitingurile de protest desfăşurate zilnic în faţa Inspectoratului Judeţean de Poliţie (IPJ).
835	ARAD - Studiul de furnizare a apei în Ungaria, plătit frăţeşte de companiile de apă din Arad şi Bekes.
836	A ramas fara bani si marfa Judecatorii i-au mai oferit o amanare lui Relu Fenechiu Pus sa munceasca intr-o scoala, pentru ca a facut scandal Dosare penale pentru mamele care-si folosesc copiii la cersetorie Atentie!
837	Arăta bine", spune Antonescu, cel care nu mai ştie nimic însă nici de Unguroiu (bucureştean, mare amator de jocuri de noroc, pe vremuri), şi nici de Etem.
838	Aratati-mi si mie ce ati facut concret.
839	Arbitrii Corpodean si Savaniu fluiera in libertate Doi romani joaca finala Cupei UEFA ANGAJARI Asistente Medicale UK.
840	Arbitru central va fi Valeriu Lazar, iar judecatori de margine, Ionel Tinu si Mihai Stuparu.
841	Are 23 de ani şi anul acesta a trecut în clasa a II-a.
842	Are 84 de kilometri şi ţine până la racordul cu podul de la Calafat.
843	Are aerul unui manechin desuet, uitat intre celelalte manechine, modernele, de ultima ora.
844	Are doi campioni mondiali, Cristian Zaccardo şi Andrea Barzagl, nu se ştie..
845	Are dreptate, ai nivelul de cultura al americanilor.
846	Are dureri foarte mari atunci când este pus să facă acele exerciții.
847	Are mai mult curaj pe la diverse televiziuni, unde spune cu totul altceva, dar la negocieri trimite tot felul de slujbaºi sã ne ameninþe cu disponibilizarea.
848	Arena de popice Siderurgica din Hunedoara este cea mai performanta din România în sportul lansatorilor, dar, din pacate, ea nu va mai gazdui acum nici un meci al seniorilor din campionatul intern", se arata intr-un comunicat al Federatiei Romane.
849	Are nevoie urgent de aparate cu raze X si porti detectoare de metale (483) BREAKING NEWS: Premierul Alexis Tsipras a demisionat, urmeaza alegeri anticipate (423) Astra, victorie splendida cu Alkmaar in Europa League (384) Vrei sa ramai insarcinata?
850	Are sase copii si, impreuna cu Brad Pitt, formeaza cel mai mediatizat cuplu de la Hollywood.
851	Are sau nu dreptate?
852	Are și suporteri de fotbal”20 Aug 2013, 925 vizionari Suporterii Farului cer ajutorul orașului și al autorităților locale19 Aug 2013, 803 vizionari Anunţul lui Giani Nedelcu „Decizia e luată.
853	Arestat în lipsă de magistraţii Tribunalului Botoşani, agresorul a fost prins abia luna trecută, când a fost încarcerat.
854	A reusit sa rateze si sa faca praf o generatie de jucatori care sa zicem doar ca au fost peste media din tara.
855	"Ar fi extrem de rau pentru Romania daca ministrul Justitiei ar fi trimis in fata procurorilor si suspendat prin decret avind in vedere importanta Ministerului Justitiei in orice Guvern.
856	Ar fi foarte greu sa mi se aduca o astfel de acuza", a declarat Vacaroiu.
857	Ar fi foarte interesant de văzut dacă judecătorii vor proceda aşa şi de data aceasta, cu atât mai mult cu cât i s-a pus în vedere să lase pe cineva în loc.
858	Ar fi împlinit, la 10 septembrie a.c., 75 de ani, dar, din păcate, la 4 septembrie 2011, împlinește 21 de ani de când a fost chemat la Domnul.
859	Ar fi o performanţă unică în istoria clubului ialomiţean".
860	“Ar fi riscant dacã pe piaþã, din cauza unor constrângeri, ar apãrea falsuri.
861	Ar fi trebuit s-o faca de la inceput, modelul argentinian a fost pozitiv, dar grecii s-au pacalit cu promisiunile UE.
862	Argaseala, Teia Sponte, Gigi insusi sunt oameni cu putere mai mare, dar stau si tac.
863	Argentinienii n-au mai ieşit pentru repriza secundă şi Sao Paulo a sărbătorit cîştigarea trofeului.
864	Argint pentru boxul ieseanZiarul de Iasi - Cotidian Local Argint pentru boxul ieseanATENŢIE, ne-am mutat!
865	Argintul, comercializat in functie de gramaj si tipul de lucrare, este apreciat in primul rind de tineri pentru pretul scazut, in comparatie cu aurul, pe de o parte, iar pe de alta parte datorita faptului ca "este frumos".
866	Argumentul liberalilor este că după 20 de ani de la adoptarea Declaraţiei de Independenţă a Republicii Moldova este ilegală validarea documentul de identificare a unui stat care nu există.
867	Arheologul israelian Gershon Galil a reuºit sã dovedeascã faptul cã o inscripþie scrisã cu cernealã, descoperitã pe un fragment de vas de lut datând din perioada regelui David, este cel mai vechi text ebraic cunoscut pânã în prezent.
868	Arhiepiscopia Tomisului are un singur aparator, care momentan este bolnav.
869	Arhitectul Gabriel Georgescu invitat la Home&Deco Ion Diamandi l-a avut ca invitat pe romanialibera.ro si la Radio Lynx pe arhitectul Gabriel Georgescu pentru a vorbi despre dimensiunile caselor de familie, despre importanta dialogului proiectant-cli..
870	Arhitectura Bucurestiului, in atentia specialistilor - Curierul National - 25 Noiembrie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
871	Ar însemna enorm de mult pentru noi să ne calificăm.
872	Arma crimei, dusă de atacator la Poliţie Crima a avut loc în noaptea de 14 spre 15 iulie, după ce victima, autorul şi sora acestuia din urmă, Adelina M., s-au întâlnit la o petrecere.
873	Ar mai fi o solutie, pe linga aia cu iesitul in strada, sa treci in privat si sa nu te mai agati de un loc de munca nasol.
874	Armata romana, aproape de capitulare in fata problemelor economiceZiarul de Iasi - Cotidian Local Armata romana, aproape de capitulare in fata problemelor economiceATENŢIE, ne-am mutat!
875	Armata Roșie, Stalin și comuniștii români îi păreau o formă de protecție împotriva reînceperii persecuțiilor.
876	Armeanul a primit in avanas 120.000 de dolari pentru sezonul 1999 - 2000 si a parasit echipa dupa a prima etapa de campionat.
877	A. Rosetti" Palmaresul unui festival mic pentru viitori oameni mari!
878	Arpi nici macar nu e ungur pur, apoi eu sunt jumatate clujean si jumatate bucurestean, dupa mama, dar sunt roman si am copilarit cu Arpi in Gruia.
879	Ar putea demisiona direct sau in urma unui referendum, pe care are dreptul sa-l organizeze, cu o singura intrebare.
880	Ar putea fi chiar gemeni; Adrian Cristea: "Bianca e bolnava dupa sex in grup!"; Loredana Chivu are cei mai mari sani din showbiz, dar arata dezastruosNu se mai ascund!
881	” ar putea să însemne „nu vei mai auzi de noi”.
882	Art. 3. Lărgimea actuală a stradelor existente se menţine în orice caz, afară de alinieri ce se vor găsi de cuviinţă a se face de Consiliul Comunal, după propunerea Serviciului Tehnic.
883	Art. 3 Prezenta hotarare intra in vigoare la data aducerii ei la cunostinta publica.
884	Articole asemanatoare Ambasadorul Ungariei atacă stabilitatea din România la comanda Guvernului său extremist respins de toată Europa - Click EXCLUSIV!
885	Articole asemanatoare Liderii de sindicat şi directorii deconcentratelor, faţă în faţă la Prefectură, la Comisia de Dialog Social - Premiu record la extragerea loto din aceasta seara: 8,8 milioane de euro - Claudiu Palaz va merge la ANI.
886	Articole asemanatoare "Scaiul", succes confirmat de public - Bilanţul atacurilor de la Oslo a ajuns la 87 de morţi - Nymphomaniac, amănunte despre lansare: Filmul lui Lars von Trier, în România din ianuarie, înaintea UK şi USA!
887	Articole asemanatoare Trimitere in judecata - pescuit cu setci monofilament - peste 1 km - Percheziţii în Constanţa şi Tulcea, la suspecţi de evaziune fiscală - Parchetul de pe langa Tribunalul Tulcea - Reţinere omor - UPDATE.
888	Articole pe aceeaşi temăCând are voie sã munceascã un minor Ce nu se trece în contractul de muncã La câte zile de concediu neîntrerupt avem dreptul Pot fi angajat cu jumãtate de normã pe timp nelimitat?
889	Articole pe aceeaşi temăIris, de 35 de ani împreunã Pepe: "Mã simt prost faþã de fetele care sunt vãzute cu mine!"
890	Articole pe aceeaşi temăScandal la Mangalia.
891	Articol salvat de pe www.curierulnational.ro, ediţia din 10 Decembrie 2013.
892	Articol salvat de pe www.curierulnational.ro, ediţia din 29 Iulie 2006.
893	Articol salvat de pe www.monitorulsv.ro, ediţia din 22 Ianuarie 2009.
894	Articolul 43 Consimţământul Prezenta Convenţie va face obiectul ratificării de către Statele semnatare şi al confirmării oficiale de către organizaţiile de integrare regională semnatare.
895	Artista pregãteºte un nou material discografic, pe care a plãnuit sã îl lanseze în luna martie.
896	Artista s-a plans ca a facut basici la maini de atata detergent, deoarece secventa a trebuit repetata de cateva ori ca sa iasa ca la carte.
897	Artiştii francezi, care au peste 700.000 de albume vândute şi au avut sute de concerte sold-out în toată lumea, au cântat în premieră în oraşul de pe Bega.
898	Artistul craiovean are niste principii bine stabilite in ceea ce priveste stilul sau de viata, motiv pentru care a tinut sa transmita un mesaj si celorlalti tineri.
899	Artistul in general si scriitorul in special n-ar trebui sa-si aroge ei insisi „un rol mai special in societate".
900	Artistul vizual Lucian Muntean, acest neobosit curios de frumuseţile ascunse ale lumii înconjuratoare a ajuns însă la Alberobello, pe banii lui, în 2013.
901	Ar trebui ca lucrurile să fie interpretate corect şi jucătorul să evolueze în finală", a spus Lucescu la Fanatik Show, pe Digi Sport.
902	Ar trebui inclus si Ciutacu in emisiuni.
903	Ar trebui sa fie un nou „tatuc" si vedem inca odata cit de naivi sint oamenii, chiar cei mai instruiti si experimentati si de inclinati, mai mult sau mai putin constient, spre totalitarism!
904	Ar trebui sa terminam cu sovinismele astea.
905	Aruncă electronicele deteriorate şi poţi câştiga 8 mixere, 5 maşini de găurit sau 3 maşini de tuns iarba.
906	Asa a ajuns sectorul 5 cu exceptia, probabil, a cartierului Cotroceni.
907	Asa a fost conjunctura de factori, probabil in viitor vor fi scoli "bune" in Bucium, in Pacurari si in Centru, iar cele din cartierele muncitoresti le vor reveni in totalitate gospodinelor si capsunarilor.
908	Aşa a fost internat de urgenţă la secţia de terapie intensivă a spitalului de copii din Manchester.
909	Aşa am decis să încercăm cu sexul, prima revistă pentru adulţii din sat, de la noi..
910	Aşa apar tot felul de articole de prima pagină menite a face vâlvă prin oraş.
911	Asa, aproape toata România a fost expusa, supraexpusa pe micile ecrane.
912	Aşa a procedat şi căpitanul Liviu Radu, ofiţer în cadrul IJJ Argeş, anul trecut, cînd a dat pe mîna autorităţilor competente un infractor şi a refuzat mită.
913	Asa ar putea fi rezumate, grosier, concluziile posibile ale unei dezbateri cu sugestiva tema "De la dezgust..
914	Aşa, atenţia e atrasă asupra exponatelor, fără ca vizitatorul să se simtă sufocat.
915	Asa ca a ales steaua si acuma gata e stelist de mic.
916	Aşa că a făcut şi face toate eforturile şi demersurile necesare pentru a atrage investiţii şi investitori în localitate.
917	Aşa că am găsit câţiva oameni în Feţeni care aveau drujbe şi i-am rugat să meargă cu echipele CEZ să rezolve situaţia.
918	Asa ca Balantele ar face bine sa porneasca goana dupa reduceri, pentru ca sunt cea mai avantajata zodie cand vine vorba de obiecte de valoare la preturi scazute.
919	Asa ca cei care au deja permise, chiar daca nu au 8 clase nu le vor pierde.
920	Asa ca lasati lacrimile de crocodil… ps.
921	Asa ca m-am hotarat sa v-o spun.
922	Asa ca mucles nici nu ar mai trebui sa se scrie asemenea stire.
923	Asa ca "nu va mai kakati pe dvs.
924	Aşa că problema RM, a Estului în general, este una care se vede foarte greu. Mai adăugaţi aici crizele din Orientul Mijlociu, relaxarea Americii şi veţi avea tabloul complet.
925	Asa ca se pot lua masuri in favoarea cetatenilor tarii in cunostinta de cauza.
926	Aşa că Simona Man mi-a spus că preşedinte va fi doamna Fulga.
927	Asa ca, sterge-te la gurita, noi nu ne risam cu asta!
928	Asa ca va repet, desi nu va convine adevarul din spatele cuvintelor mele: separat, PSD si PNL vor obtine scoruri mai bune decat impreuna.
929	Aşa că, vedeţi voi, revoluţionari tineri ai Constanţei, bereta era, dar nu roşie, ci neagră!
930	Asachi" Iasi organizeaza, astazi si maine, cea de-a XX-a editie a Salonului International de Carte Romaneasca.
931	Asa cum a functionat baimareanul in ziua de duminica, asa va actiona romanul la alegerile din anul 2012.
932	Aşa cum am văzut cu toţii, mai cu seamă cei prezenţi live la meci, mai toate deciziile la limită pe care Kovacs le-a luat au fost PRO IAŞI.
933	Asa cum au fost avertizati, directorilor de scoli li s-au cerut toate documentele legate de metodologia examenelor - capacitate, bac, materialele referitoare la reforma, pe care ar fi trebuit sa le aiba in scoli.
934	Așa cum din punct de vedere social, politic și economic nu suntem suficient de pregătiți pentru integrare, nici din punct de vedere spiritual nu stăm mai bine.
935	Aşa cum explică Franco Avenia, preşedintele Asociaţiei italiene pentru cercetări în domeniul sexologiei, este vorba despre semnale ancestrale legate de apartenenţa noastră la lumea animală.
936	Asa cum intre sedinte parlamentare de suspendare a presedintelui Basescu, nasul politic al lui Adomnitei, Relu Fenechiu, se plimba in strainatate pe banii romanilor, si presedintele CJ Iasi a inceput sa cheltuie bugetul judetului pe "deplasari".
937	Asa cum linia de modele DS (Distinctive Spirit) grupeaza modelele cu aspiratii premium, gama C-line va fi la polul opus, potrivit directorului general al Citroen, Frederic Banzet, citat de autocar.
938	Asa cum obisnuiti sa va gratulati intre voi: mintiti cum respirati.
939	Asa cum reiese din procesul-verbal de deschidere a licitatiei pentru atribuirea lucrarilor, au cumparat caiete de sarcini sase firme.
940	Asa cum spun protestatarii, si-au inregistrat greva la primarie si la postul de politie din comuna.
941	Asa cum sustine Mihai Dumitriu, seful ISJ Iasi, in cadrul liceelor va fi incercata cuprinderea invatamantului postliceal, fiind avute in vedere grupuri scolare ca Tehnoton, Energetic sau cele de constructii.
942	Aşadar, asigurarea stabilităţii macroeconomice interne nu este suficientă pentru a putea promite românilor venituri mai mari, dar este minimal necesară într-un cadru internaţionalinstabil.
943	Asadar, bafta Stelei in Europa. mie imi place Pic si Poc, ce vrei..
944	Aşadar, dacă aveţi dosarul complet, mă puteţi suna la (.
945	Asadar, e important sa-i explici de ce nu te simti in stare sa imparti cu el un moment de intimitate, fie ca nu te simti bine sau esti stresata.
946	Asadar, fuziunea PNL cu PD ar fi solutia ideala care ar putea propulsa noua formatiune care va lua fiinta ca urmare a uniunii in randul Internationalei Populare.
947	Asadar, in topul produselor de contrabanda raman tigarile, locul doi fiind ocupat de anabolizante, apoi droguri, acestea din urma fiind ascunse pana si in borcanele cu zacusca sau dulceata.
948	Asadar, la cheltuieli zero, n-avem niciun motiv de-a substitui carnea de vita cu cea de cal.
949	Aşadar, până când directorul unităţii de învăţământ va putea fi găsit, atât nouă, cât şi familiei Alexandru Piperea nu ne rămâne decât să aşteptăm ca Inspectoratul Şcolar Judeţean Călăraşi să se autosesizeze şi să lămurească într-un fel această problemă.
950	Asadar, stimatilor bugetari, luati-va ceea ce va apartine, luati-va salarii pe masura calitatilor voastre!
951	Asa e ca inca te deranjeaza faptul ca ea prin propriile forte si cu o tenacitate deosebita a reusit tot ce si-a propus?
952	Asa este, bogatii ajung mai bogati, saracii mai saraci.
953	;) Așa e viața de fotbalist român, Ema.
954	Aşa m-am dus spre biroul unde lucram eu, în uşa căruia era casiera, ce stătea de vorbă cu directorul.
955	Asa mare tam-tam s-a facut cu intrarea lui Gardos la Bacila, macar stelistul a vizat mingea.
956	Asa ne trebuie ANGAJARI Asistente Medicale UK.
957	Aşa s-a întâmplat în minutul 63, când excelentul mijlocaş Moutinho a punctat pentru a treia oară, aducând trei puncte importante echipei sale.
958	Aşa se explică de ce decizia luată vineri se referă la începerea, în prima etapă, doar a unor "discuţii exploratorii" cu UCD/UCS.
959	Aşa se explică decesul survenit la doar 30 de minute de la internare.
960	Asa se explica istoria noastra bogata in performante.
961	Aşa se face că apar a doua, a treia zi ca adoptate acte normative de impact despre care nimeni sau puţină lume ştie.
962	Asa se face ca BCM Pitesti a plecat acasa la adapostul a 13 puncte, dupa o partida in care Universitatea "Petre Andrei" n-a aratat tot ce poate.
963	Asa se face ca, pe baza dreptului la replica, „mita 13“ le taie calea ziaristilor romani.
964	Asa, turcii ii fac o oferta excelenta.
965	Aşa veţi inspira multă încredere şi seriozitate în tot ce promiteţi încât aveţi şanse să obţineţi o victorie de toată frumuseţea tocmai datorită credibilităţii dumneavoastră.
966	Asa vrea sa reformeze PDL administratia publica, inlocuind o clientela cu alta?
967	A scazut foarte mult numarul clientilor, iar consumatii de o suta lei la o singura masa se mai intampla foarte rar.
968	A scazut infractionalitatea din gariZiarul de Iasi - Cotidian Localmiercuri, 12.08.2015 A scazut infractionalitatea din gariATENŢIE, ne-am mutat!
969	Ascendenţa italiană a descoperit-o la soţia sa, iar cât de strânse sunt legăturile cu limba şi cultura italiană punctează pe blogul „Antiteze” dr.
970	Ascensiunea câştigurilor salariale nu se opreşte nici anul viitor, când este prognozată o creştere a câştigului salarial mediu net, în Oltenia, de la 1.326 de lei, la 1.373 de lei.
971	"a scos la iveala" ce stiam cu totii: coruptie in vami, in politica si in justitie..
972	“Ascultati bine ce va spun eu: cine zice ca la Bistrita a fost blat, este un tampit!
973	Aseară, poliţia urma să emită o ordonanţă de reţinere pentru 24 de ore pe numele autorului.
974	Asemănările se opresc aiciPlanurile lui Mihai Ghyka după BergenbierMihai Ghyka a plecat de la Bergenbier.
975	A semnat pe patru ani.
976	Asezat pe o targa si acoperit cu un cearsaf, cadavrul victimei a ramas pentru câteva minute pe stratul de cioburi de lânga blocul invecinat.
977	Asfaltul ar putea fi inlocuit cu materiale din plastic reciclat (280) Victor Ponta, anunt de ultima ora despre DEMISIE (484) Moise Guran si-a mutat emisiunea la alta televiziune.
978	Asfel, nudistii nu numai ca au putut sa stea la plaja, dar in zonele calde ale globului acestia s-au putut bucura si de o baie pe cinste.
979	Asigurarea autovehiculelor în UE Ştire online publicată Marţi, 12 Februarie 2013.
980	Asiguratorul sustine ca inchiderea agentiilor respective facea parte dintr-un plan aprobat in vara anului 2012, iar Hotararea Directoratului din ianuarie 2013 nu face decat sa confirme care dintre unitatile respective s-au inchis in 2012.
981	Asimonesei, tine Retromul in insolventa de cativa ani.
982	Asistam la simple gargare politice, discutate de simpatizanti ai partidelor.
983	As lua tot cacatul de caine din parcuri si ti l-as indesa pe gat.
984	Asociaţia nr. 23 din Craioviţa Veche este datoare cu 2,2 milioane de lei, iar Asociaţia nr. 24 din aceeaşi zonă, cu 1,1 milioane.
985	Asociatia Studentilor si Absolventilor Facultatii de Constructii si Instalatii din Iasi (ASAFCI) deruleaza "Întâlnirea Academica si Culturala a Studentilor din Ingineria Civila, tot în perioada 2-5 mai.
986	“Asociaþia ne-a ajutat sã elaborãm “Anul apicol“, lucrare pe care România a prezentat-o la Bruxelles.
987	ASR este de acord ca un parlamentar sa fie si director de spital, daca le poate face bine pe amandoua.
988	Asta acuză brăileanul Marius C., care se plânge că la hipermarketul Metro i-a fost încasat un singur produs de două ori, fapt ce a dus la un prejudiciu de circa 60 de lei.
989	Asta am facut si astazi (ieri - n.r.) cand m-am deplasat la casieria E.ON din Tatarasi.
990	Asta ar cam fi, pe scurt, imaginea registrului in prezent si miza de care va vorbeam.
991	Asta atâta timp cât preţurile la energie vor rămâne ridicate, reiese dintr-o analiză Reuters, citată de NewsIn.
992	Asta ati votat, asta aveti.
993	Asta ca sa se confirme acea vorba care circula in popor, ca pana la Dumnezeu te mananca "sfintii" tranzitiei.
994	Asta chiar daca era pe teren vedea alte meciuri.
995	Asta cu mita luata de la Penescu este de fapt acoperirea marilor fraude pe care voi le veti plati inca multi ani de aci inainte.
996	Asta, dacă găsesc locuri libere de parcare.
997	Asta da performanta, nu stiu pe cine sa pun pe locul I politia sau ISU, probabil voi analiza si eu in stilul vostru ca sa stabilesc primul loc.
998	Asta demonstreaza cat de mult depinde de voi sa fiti campioni.
999	Asta desi principala cerinta a antrenorului Marius Lacatus, achizitionarea italianului Alessandro Caparco, de la ASA Tîrgu Mures, a fost îndeplinita.
1000	Asta e adevarata lor valoare.
1001	Asta e! Decât s-o ţii cu forţa, să ajungi la alte nenorociri, mai bine o laşi în lumea ei.
1002	Asta e discriminare, si ar trebui ca autoritatile sa se sesizeze.
1003	Asta e, o data pe an am pedeapsa, canon.
1004	Asta e practica de obicei.
1005	Asta era pentru altzii care ar putea interpreta gresit..
1006	Asta e si farmecul show-ului, daca vrei sa incerci o cariera in muzica, ai o sansa.
1007	Asta e solutia cea mai buna pe termen scurt si mai ales pe termen mediu si lung.
1008	Asta este poza care a socat internautii in ultimii ani - FOTO 18+ (412) EXCLUSIV.
1009	Asta este situaþia, am pierdut împotriva unei echipe mai bune.
1010	Asta este viaţa, nu poţi câştiga de fiecare dată.
1011	Asta e un abuz iar eu intr-o buna zi o sa bat un politai asa cum am facut cu un comunitar!
1012	Asta e un caz fericit. Mai dificile sint cazurile in care se efectueaza declararile tardive ale nasterilor, prin instanta.
1013	Asta e vrăjeală, o să vedeţi că Mutu o să vină la naţională şi se vor califica la Mondiale", a spus patronul Stelei la sport.ro. La câteva zile după ce a intrat în vacanţă, Capatos a primit o VESTE BOMBĂ.
1014	Asta-i motivul pentru care aceasta casa de schimb nu poate fi nici amendata nici silita sa-i inapoieze banii femeii.
1015	Asta in cazul in care Consiliul Coordonator al Audiovizualului (CCA), facand azi bilantul..
1016	Asta în condiţiile în care relaţiile demnitarului cu mai-marii municipiului şi judeţului de la malul mării s-au îmbunătăţit semnificativ în ultimele luni.
1017	Asta inseamna ca avem o problema grava, si inca una si mai grava daca premierul si presedintele nu iau masuri imediate de destituire.
1018	Asta inseamna ca ratiunea domina pasiunea.
1019	Asta inseamna concurenta si depinde numai de ei daca joaca sau nu", a declarat Popa, pentru agentia Mediafax.
1020	Asta ne mai lipsea: un război al gunoiului De câteva săptămâni bune, Râmnicu Vâlcea este oraşul scandalurilor pe gunoi.
1021	Asta nu are cum sa te lase indiferent!
1022	Asta nu inseamna ca am o casa plina de paianjeni :).
1023	Asta nu înseamnă că până atunci conducerea sovietică ar fi procedat în mod diferit.
1024	Asta nu înseamnã cã trebuie sã încarci decorul cu prea multe piese care sar în ochi.
1025	Asta pentru ca cele zece contracte de munca sau de prestari servicii incheiate cu Institutul de Medicina Legala prin care cei doi au incasat banii intra sub incidenta legislatiei privind conflictul de interese, deci sunt ilegale.
1026	Asta pentru că în luna martie a acestui an preşedintele Traian Băsescu a retrimis legea Parlamentului, pentru reexaminare.
1027	Asta pentru ca Laporta a pus semintele unui sistem care uite in ce s-a dezvoltat.
1028	Asta pentru ca un medic in Statele Unite e platit mult mai bine ca un medic in UE, ca sa nu vorbim de Romania.
1029	Asta presupunea sa ne ducem de mai multe ori la ei.
1030	Asta presupune să le curăţaţi şi pe ele, iar zăpada s-o redistri­buiţi sau să o tasaţi.
1031	Asta sa fie oare cauza atacurilor furibunde la adresa Stelei?
1032	Asta se întâmpla în 2001.
1033	Asta te pune pe ganduri, pentru ca Spania nu este o tara care sa fi trecut prin comunism si nici nu este o tara care sa fi avut experientele Romaniei din ultimii 30 de ani.
1034	Asta trebuie la nationala, un antrenor care sa poata schimba tot ce era pana acum.
1035	A stat sus, mingea departe de propria poarta.
1036	Asta va scrie o trilogie de carti autobiografice!
1037	Astăzi 11 August 2015, Marţi - Ultima actualizare la 10 August 2015 Au fost găsite 264 articole pentru cautarea "speranta" Mircea Snegur: Am mare speranta in Alianta pentru Integrare Europeana Nascut la 17 ianuarie 1940 in s. Trifesti, r-l Soroca.
1038	Astăzi 11 August 2015, Marţi - Ultima actualizare la ora 08:40 Au fost găsite 388 articole pentru cautarea "weekend" Fecioarele se vor simţi singure.
1039	Astăzi 12 August 2015, Miercuri - Ultima actualizare la ora 11:11 Au fost găsite 277 articole pentru cautarea "Ion Anton" Un an fara Grigore Vieru Luni, 18 ianuarie, se implineste un an de cand a plecat dintre noi Grigore Vieru.
1040	Astăzi 16 August 2015, Duminică - Ultima actualizare la 15 August 2015 Au fost găsite 439 articole pentru cautarea "ruble" În primele 7 luni moldovenii au trimis "acasă" 781 mln.
1041	Astăzi 17 August 2015, Luni - Ultima actualizare la 16 August 2015 Au fost găsite 794 articole pentru cautarea "furat" Murphy s-a născut în Moldova … sau cel puțin legile inginerului Ed.
1042	Astăzi 20 August 2015, Joi - Ultima actualizare la ora 16:49 Au fost găsite 2026 articole pentru cautarea "Interviu" Si, totusi, cnd s-a stirbit prestigiul Academiei de Stiinte?
1043	Astăzi 20 August 2015, Joi - Ultima actualizare la ora 16:49 Au fost găsite 961 articole pentru cautarea "reacție" Blogger condamnat la moarte..
1044	Astăzi 21 August 2015, Vineri - Ultima actualizare la ora 08:40 Au fost găsite 1807 articole pentru cautarea "relație" HOROSCOPUL ZILEI!
1045	Astăzi 21 August 2015, Vineri - Ultima actualizare la ora 08:50 Au fost găsite 1054 articole pentru cautarea "7 grade" Presedintele ASM, Gh.
1046	Astăzi 22 August 2015, Sâmbătă - Ultima actualizare la 21 August 2015 Au fost găsite 2631 articole pentru cautarea "casa" Hai, Moldova!
1047	Astăzi 22 August 2015, Sâmbătă - Ultima actualizare la ora 09:27 Au fost găsite 12520 articole pentru cautarea "stat" Vreme neobișnuit de caldă în Republica Moldova Luna noiembrie ne răsfață cu temperaturi extrem de ridicate pentru această perioadă.
1048	Astăzi 24 August 2015, Luni - Ultima actualizare la ora 11:19 Au fost găsite 3219 articole pentru cautarea "pldm pl" Timofti preşedinte?
1049	Astăzi 9 August 2015, Duminică - Ultima actualizare la ora 12:09 Au fost găsite 877 articole pentru cautarea "corupție" Ce mai face și la ce se gândește cealaltă Moldovă?
1050	Astazi am dat unda verde ca sa ramana cele cateva titluri cu probleme pentru discutii ulterioare, iar toate celelalte sa fie semnate pentru a le da drumul catre proprietari.
1051	Astăzi, calendarul mişcărilor sindicale va prevede o grevă de avertisment între orele 8.00-10.00 când elevii se vor bucura doar de prezenţa la clasă fără a le fi predată vreo lecţie.
1052	Astãzi, de la ora 18.00 (în direct la Digi Sport 3), este programatã partida dintre formațiile HC Odorhei și Dinamo Bucureºti, din etapa a 23-a a Ligii Naționale de handbal masculin.
1053	Astăzi după-amiază (n.r. – miercuri) s-a întâmplat.
1054	Astăzi, ne-am adresat designerului Mihaela Popa.
1055	Astăzi (n.r. - ieri) prezentăm activitatea CECCAR la nivel naţional şi a câtorva filiale importante din ţară”, a declarat Cornel Olteanu, preşedintele CECCAR Botoşani.
1056	Astăzi, pe locul unde altădată se înălțau maiestuoase, se poate pune o plăcuță cu inscripția „monumente pierdute“.
1057	Astăzi se încheie oficial campania electorală pentru alegerile de la 28 noiembrie Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
1058	Astazi, toate tezele apartinind celor care au depus contestatii in judet trebuie sa fie aduse la Inspectoratul Scolar de catre presedintii comisiilor din centrele de capacitate.
1059	"Astăzi votul nu a fost cu deputaţii PCRM, ci pentru exprimarea neîncrederii premierului Filat.
1060	Aşteptăm în următoarele ore anunţul Primăriei cu lista străzilor şi programarea lor pe zile pentru curăţarea la bordură”, se arată într-un comunicat semnat de Ioan Bîldea, președintele structurii de tineret a PNL Cluj-Napoca.
1061	Asteptam sa analizam toate candidaturile si vom vedea atunci cu cine vom vota.
1062	Aşteptăm să ne vină şi su­porteri de la Bradu, pentru că avem un mi­crobuz la dispoziţie.
1063	Așteptăm să se încălzească, astfel încât să intre în funcțiune și stațiile de asfalt”, declară primarul Ion Lungu, adăugând că lucrările vor începe după 1 aprilie, cel mai probabil cu o săptămână întârziere.
1064	Asteptandu-se ca noii sai prieteni central-asiatici sa adopte rapid reforma economica si politica, Vestul a fost dezamagit de progresul lent in unele domenii si de neglijarea de catre acestia a drepturilor omului si a libertatii politice.
1065	Astept doritori. pentru cereri ferme, pe baza de contract.
1066	Astept inca vreo doi ani de criza, sa vezi atunci biciclete..
1067	Astept legea asta ca pe painea calda.
1068	Aştept să comentaţi articolele şi să ne comunicaţi fie pe site-ul fie pe adresa de email.
1069	Astfel, 108 de candidaţi, din cei 251 care au participat la acest examen, au reuşit să promoveze.
1070	Astfel, 2.696 dintre acestea au produs o evaziune fiscala de 36,278 miliarde lei.
1071	Astfel, 70% dintre romanii care si-au mobilat casele au ales produse autohtone.
1072	Astfel, aceasta este a treia săptămână consecutivă de declin al morbidităţii prin IRA la nivelul judeţului.
1073	Astfel, adulţii şi copiii din Ar­geş se pot înscrie la această com­petiţie, în una dintre cele trei sec­ţiuni (adulţi specialişti, adulţi non-specialişti şi tineri care participă individual).
1074	Astfel, au fost expediate 41.371 de somaþii de platã pentru a recupera sumele datorate bugetului local, aferente semestrului al II-lea din 2011.
1075	Astfel, au fost jurizate lucrările elevilor care au obţinut premiul I la faza judeţeană la fiecare dintre seţiunile concursului.
1076	Astfel, Austria Viena si Legia Varsovia au obtinut calificarea in urma unor rezultate de egalitate.
1077	Astfel, beneficiarul privat poate primi în avans un procent maxim de 40% din valoarea eligibilă a cofinanţării nerambursabile.
1078	Astfel, Brasovul va trebui sa contribuie cu 7 la suta din suma, adica 300.000 de euro, Harghita cu 37 la suta, adica 1,2 milioane de euro, iar Covasna, care are de acoperit cea mai mare portiune de drum, 56 la suta, va contribui cu 2 milioane de euro.
1079	Astfel, Bugatti a primit comenzi pentru toate cele cinci automobile World Record, cele mai rapide maşini de serie la nivel mondial, în valoare de 1,95 milioane de euro fiecare.
1080	Astfel ca, daca vrei sa treci strada si masinile stau cuminti la semafor, ori o rupi la fuga, rugindu-te in gind sa nu se schimbe culorile si sa nu te loveasca vreun bolid, ori astepti pina se goleste strada de masini.
1081	Astfel că, de una singură, industria nu poate să tragă toată economia după ea, cu atât mai mult cu cât produsele exportate cu valoare adăugată mare sunt destul de puţine.
1082	Astfel că, la finalul lunii februarie, forul fotbalistic judeţean se va reuni în Adunare Generală.
1083	Astfel că oamenii plătesc 12 lei pe lună, iar maşina de gunoi trece prin faţa fiecărei gospodării şi goleşte tomberoanele.
1084	Astfel, cei care fac cumpărături în valoare de minim 50 de lei din magazinele din Shopping City Suceava se pot înscrie la tragerea la sorţi pentru a câştiga o maşinuţă Buggy, precum cele prezente în jurul piramidei.
1085	Astfel, chiar fiul deputatului iesean, Cristian Stanciu, a preferat sa ramana membru al Partidului Popular, formatiune politica fondata de Corneliu Ciontu imediat dupa excluderea acestuia din PRM.
1086	Astfel, cîştigătorul turneului poate acumula maxim 1500 de puncte.
1087	Astfel, clienþii cu venituri apropiate de salariul mediu sau sub acesta au acces la împrumuturi în limita unui rate de credit sub 50%.
1088	Astfel, compania a spus ca va din angajatii sai, insemnand aproximativ 2000 de persoane.
1089	"Astfel, constatam ca masurile de compensare a efectelor de reducere a fiscalitatii ii lovesc tot pe cei cu cele mai mari greutati, care nu au nici un beneficiu din introducerea cotei unice", se arata in scrisoarea Cartel ALFA.
1090	Astfel, consultanta agricola va fi externalizata, iar administratia centrala va cumpara serviciile necesare.
1091	Astfel, cu ocazia sarbatorii Sfantului Nicolae, tinerii partidului au facut o bucurie copiilor de la trei Centre de plasament din Iasi, pentru ca ieri gestul sa se repete, dar cu ocazia Sarbatorii de Craciun.
1092	Astfel, dacă în vara anului trecut, stadiul fizic era de 39,5%, la începutul lui septembrie lucrările nu avansaseră decât până la 41,5%.
1093	Astfel de acţiuni ale oamenilor legii vor continua în zilele următoare Corina Zat 18 candidaţi s-au înscris la concursul de admitere în magistratură - 19.08.15 A intrat cu maşina în copacii de pe marginea drumului - 19.08.15 Atenţie la buzunare!
1094	Astfel de atacuri se întâmplau cel puţin o dată pe an.
1095	Astfel de intilniri nu trebuie nicidecum aminate sau aruncate in Exista in demersul lui Traian Basescu doua posibile dezvoltari.
1096	Astfel de practici nu sunt posibile, însã, fãrã acceptul și, uneori, îndrumarea angajatorilor.
1097	Astfel, din contracte reiese că, în perioada invocată, Iohannis a încasat chirii în valoare de 150.000 de euro.
1098	Astfel, domeniile de colaborare vizate sunt agricultura, industria constructoare de masini, textile si productia alimentara.
1099	Astfel, doua dintre afacerile cercetate se refera la modul in care Fene Grup SA a incheiat contracte pentru a moderniza sediul Centrului de Formare Profesionala, administrat de Agentia Judeteana de Ocupare a Fortei de Munca (AJOFM).
1100	Astfel, dupa cum a aratat directorul general administrativ al Universitatii Al.
1101	Astfel, fiecare jucător va primi câte 300.000 de euro pentru câştigarea campionatului şi câte 480.000 de euro pentru Liga Campionilor.
1102	Astfel, "FireMe!" va stabili un procent de risc de concediere pentru fiecare persoană care foloseşte această aplicaţie.
1103	Astfel, graţie unei rezistenţe minime din partea aerului şi împreună cu un motor diesel foarte economic, viitorul GLA va înregistra un consum de doar 4,3 l/100 km.
1104	Astfel, în anul 2012, la nivelul Inspectoratului de Jandarmi Judeţean Vâlcea, au fost înregistrate 44 de solicitări prin sistemul „112”.
1105	Astfel încît, vă spun că e destul de greu să gestionezi pro­blemele.
1106	Astfel, in cursul saptamanii trecute, inspectorii Oficiului pentru Protectia Consumatorului Constanta au efectuat 79 de actiuni de control la unitatile de comercializare, in 53 de cazuri soldandu-se cu amenzi contraventionale.
1107	Astfel, în şedinţa extraordinară a Consiliului de Administraţie al Spitalului Judeţean de Urgenţă ce a avut loc sâmbătă, 21 martie, s-a hotărât amânarea concursului pentru ocuparea acestei funcţii.
1108	Astfel, în Suedia, creditul intern a crescut de la 56,1% din PIB în 1985, pe un maxim de 72,9% din PIB pe vârful bulei creditării în 1989, pentru a se întoarce la 45% din PIB în 1996.
1109	Astfel, intre 21 si 24 februarie, Pascal si Bumbeica au mai furat o combina, un televizor si un telefon mobil.
1110	Astfel, în weekend, când finanţiştii şi-au prelungit programul pentru a încasa taxa de poluare, 50 de contribuabili şi-au depus actele după ce au trecut de inspecţia tehnică de la RAR.
1111	Astfel, în zilele de 9 și 10 august 2014, Mangalia a fost practic invadată de bulgari.
1112	Astfel, la 19 ani, avea sa hotarasca sa devina actrita.
1113	Astfel, la Facultatea de Medicina Dentara, raportul cadre didactice/studenti depaseste cu mult limitele normalului, un cadru didactic la 2,5 studenti, cu mult sub proportia normala de un profesor la sapte studenti.
1114	Astfel, la LOTO, de la inceputul anului, cistigurile mai mici de 10 milioane au insumat circa noua miliarde de lei, iar concursurile televizate de Bingo aduc saptaminal citeva sute de milioane de lei.
1115	Astfel, la structurile de politie si alte deconcentrate cedate la nivel local vor fi numiti noi sefi, de catre consiliile locale sau judetene, dupa caz.
1116	Astfel, miercuri, 9 noiembrie 2011, între orele 8.00-14.00, va fi oprită furnizarea încălzirii şi a apei calde de consum la punctele termice nr. 91, 92, 93 şi 94 din Timişoara, pentru remedierea unei avarii survenite pe reţeaua de termoficare.
1117	Astfel, ne putem bucura de 24-25 grade la podea, 22 grade la nivelul corpului ºi 20 grade la nivelul tavanului.
1118	Astfel, ni s-a repartizat un microbuz marca Mercedes ce are o capacitate de 24 de locuri.
1119	Astfel, nu a legat pe nimeni la ochi pentru ca să nu-I poată vedea şi cunoaşte minunile.
1120	Astfel, ofertele de vanzare ale unor suprafete de teren la doar cateva sute de metri mai departe, catre localitatea Letcani, au un pret aproape dublu, respectiv 25 de Euro pentru un metru patrat de teren.
1121	Astfel, o patrulă a Secţiei 1 a reu­şit să prindă, în noaptea de duminică spre luni, trei tineri „spe­ci­alizaţi“ pe acest gen de infracţiune.
1122	Astfel, pacientul şi familia lui au decis amânarea operaţiei.
1123	Astfel, pentru angajatul cu cel mai mic salariu pe economie firma achită 86 de lei pe lună la Sănătate, reprezentând atât contribuţia angajatului, cât şi a angajatorului.
1124	Astfel, pentru cazurile urgente, medicii nu mai sunt chemati de acasa.
1125	Astfel, pe scena pe care a avut loc evenimentul au urcat doar preºedintele Ford Europa, John Fleming, ºi preºedintele Bãsescu.
1126	Astfel, Petar Jovanovic a incasat al patrulea cartonas galben in meciul cu Severinul si sta automat o etapa, in timp ce Petrovic a fost eliminat in acelasi meci.
1127	Astfel, Poli Agro incheie fara victorie si al doilea meci din acest sezon, reusind sa ia de fiecare data cate un punct bonus.
1128	Astfel, potrivit comisarului sef Viorel Serbanoiu, seful IJP Botosani, Gavril Neculai ar fi recunoscut existenta conflictului intre motociclistii prezenti la locul accidentului si jurnalisti, insa a sustinut ca ar fi intervenit in aplanarea scandalului.
1129	Astfel, premiul al II-lea a fost acordat concurentilor Alexandra Conunova, din Republica Moldova, si Li Le din China.
1130	Astfel, restructurarea datoriei ar putea decurge şi cu susţinerea unor investitori ce deţin obligaţiuni de numai 59 miliarde de euro.
1131	Astfel, s-a ajuns ca pentru un spatiu destinat birourilor, situat in centrul orasului, care pana anul trecut se inchiria cu cel putin 15 Euro pe metrul patrat, acum proprietarul este dispus sa primeasca si 5 Euro pe metrul patrat.
1132	Astfel, s-a format un partid care, dupa spusele liderilor sai, depaseste jumatate de milion de membri si are un consiliu national de aproape o mie de persoane.
1133	Astfel, s-a stabilit ca respectiva grupare era formata din mai multi suspecti, fiind condusa de doi lideri, respectiv Dani si Tavi, ambii din Buzau si avand ramificatii in mai multe judete.
1134	Astfel, s-au acordat diplome celor doi mari neurochirurgi dr.
1135	Astfel, şeful Ford a subliniat că va rămâne la conducerea companiei auto cel puţin pentru restul acestui an şi că nu intenţionează să plece pentru o funcţie la Microsoft.
1136	Astfel, SIF Banat-Crişana a virat 10,9 mil. lei în contul firmei din Oradea.
1137	Astfel, simbata in meciul cu Petrolul Moinesti lungimea terenului va fi micsorat cu 2,5 metri urmind, probabil, ca sa se umble si la latime.
1138	Astfel, simbata si duminica, fotografi profesionisti vor face poze indragostitilor, iar acestia isi vor putea descoperi viitorul relatiei lor prin astrograme realizate special pentru ei.
1139	Astfel, sociologul iesean conf. univ. dr.
1140	Astfel, Tecãu ºi Lindstedt ºi-au luat revanºa dupã finala pierdutã la Madrid, cu 3-6, 4-6, în faþa cuplului polonez.
1141	Astfel, tumorile sunt depistate in faza incipienta, iar sansele de vindecare sunt mari.
1142	Astfel, un litru de benzinã Premium E4 de la Rompetrol va costa 4,20 lei, benzina Efix 95 se va vinde cu 4,16 lei/litru ºi benzina Euro Super 98 Fãrã Plumb va costa 4,79 lei/litru.
1143	Astfel, va avea loc prima eliberare de grefă de sânge placentar pe plan național, după ce în 2006 se deschidea prima bancă de celule stem.
1144	Astia nu au echipa, dar isi fac stadion de 100 de milioane de euroi..
1145	Ăştia sunt cei mai periculoşi pentru societate, deoarece ei fac legi, promovează modelul travestirii, tolerează pe ceilalţi travestiţi (ca dânşii) pentru a avea aliaţi, voturi, bogăţii - din buget.
1146	Astia sunt votasntii ideali pentru socialisti.
1147	A stiut perfect ca acest domn Oprean este de o moralitate indoielnica si c este urmarit penal de anul trecut.
1148	A surprins apariţia lui Latovlevici în centrul defensivei, în condiţiile în care printre jucătorii ajunşi deja în cantonamentul naţionalei se numărau Luchin şi Dragoş Grigore.
1149	"Aş veni la Dinamo dacă pleacă Rednic", a declarat ieri Andone. 4. Ioan Ovidiu Sabău (41 de ani) Antrenorul Bistriţei e şi el pe lista lărgită.
1150	Aş vrea ca domnul să ştie ce se petrece aici.
1151	Aş vrea să-i transmit doar atat: chiloţii mei sunt mai scumpi decat cerceii ei de 15 lei şi să-şi mai schimbe extensiile sau să se mai pieptene!
1152	As vrea sa vina la Dinamo, dupa mine e mai bun ca Stancu sau Moraes.
1153	Atacând localităţile din jur, războinicii aveau pierderi umane, pe care le înmormântau în cîmp liber sau pe creste de dealuri, făcându-le movile mari clădite din bucăţi de pământ tare, tăiate din solul de toloacă.
1154	Atacantul Adrian Mutu a inscris un gol din penalty in meciul terminat la egalitate de echipa Ajaccio, sambata, in deplasare, scor 1-1, cu formatia Nancy, in etapa a XIV-a a campionatului Frantei.
1155	Atacantul echipei FC Barcelona, Lionel Messi, a afirmat cã doreºte sã-i dedice titlul mondial Papei Francisc I. „Un Papã argentinian, ce fericire!
1156	Atacantul roman a evoluat 81 de minute, fiind inlocuit de Fischer.
1157	Atacantul Sergiu Radu a fost integralist la FC Koln, în meciul pierdut, cu scorul de 1-3, în faţa formaţiei FSV Mainz.
1158	Atacul e cea mai buna aparare!
1159	Atacurile au avut loc în stațiunea Sousse, renumitã ca destinație turisticã în Tunisia.
1160	Atanasiu a amintit ca de-abia ulterior Ministerul Apararii si Romtehnica "isi dau acordul pe contract la suma prevazuta in bugetul anual", eventual suplimentat de catre Ministerul Finantelor.
1161	Atâta timp cât fotbaliştii români vor pleca de la premisa că adversarii sunt superiori, este greu să se ajungă la marea performanţă.
1162	Atata timp cat marile companii sunt obligate prin lege sa cotizeze la sindicatul navigatorilor, sume uriase, sume permanente,va rog sa-mi spuneti de partea cui se afla sindicatele in situatia unui conflict intre marinar si companie?
1163	Atata timp cat R. Lucescu insista in prostie si il introduce pe Surdu din primul minut, Rapidul joaca in 10 oameni.
1164	Atatia absolventi de Agronomie pleaca in Danemarca la ferme ca n-au loc de una ca ea, Miercuri, 04 Decembrie 2013, 08:00 PDL-ista normatoarea in constructii Bernacica si-a platit fotoliul pe viata de nu o mai zdruncina nimic de pe locul ala?
1165	Atât ne mai desparte de primul joc al finalei Ligii Naţionale de baschet feminin, eterna confruntare Arad – Târgovişte.
1166	Atat prefectul Radu Prisacaru, cat si subprefectul Florin Ungureanu au promis ca vor depune in acest cont special, pentru inceput, cate 5 milioane lei iar incepand din august cate un milion de lei pe luna pana la sfarsitul anului.
1167	Atât sistemele de proces, cât şi cele de securitate au acţionat conform proiectului, reactorul Unităţii 1 fiind în prezent oprit.
1168	Atat timp cat medicul este angajat la stat, este asimilat functionarului public (236) Metoda naturala ruseasca care te va scapa de toxine (350) INS: Importurile de gaze au scazut cu 78,4% in 2015!
1169	Atât versiunea sedan cât şi cea break (Variant) au fost supuse unor modificări tehnice, esenţiale pentru obţinerea unor parametri de consum inegalabili în familia Passat.
1170	Atent cu sine şi cu alţii, şi-a luat un canon greu şi îndelungat atunci când a stricat, din greşeală, cuibul unor păsări ascuns în iarba înaltă.
1171	Atenție la excesul alimentar de sărbătoriMasa de sărbătoare la moldoveni, comparativ cu cea a altor..
1172	Atentie parinti la mercurul din panza freatica - Unul din sase copii se imbolnaveste Un copil din sase sufera de deficit de atentie din cauza mercurului din panza freatica, provenit din bateriile uzate aruncate la gunoi.
1173	Ati auzit de Vocea Rusiei inainte de 2012?
1174	Ati castigat, bravo, dar nu te mai kca pe tine, ca iti pot aminti si eu de acel 4 - 0 intr-o singura repriza din 2009. Mai bine ai vedea de ai tai, ca daca nu luati nici acum trofeu' sunteti de ras.
1175	Ati castigat mai multe primarii decat in 2008 totusi in administratia judeteana si in cea de la nivelul municipiului Constanta ati ramas aproape nereprezentati.
1176	Aţi lucrat constant la îndepărtarea noastră până aţi devenit captivă propriilor dumneavoastră vise şi aţi închis orice uşă.
1177	Ati pastrat acelasi spirit comunist, cu iz a oaie, insa.
1178	Aţi reuşit să ajungeţi unde v-aţi propus, deci se poate spune că e un succes cu care vă puteţi mândri în faţa oricui.
1179	Atit este nevoie sa stie ieseanul de rind.
1180	Aţi trimis o carte poştală de sărbători?
1181	Atitudinea conducerii i s-a parut destul de bizara, drept urmare, dat fiind ineditul situatiei si dorind sa afle mai multe despre intreaga afacere, a apelat la ajutorul presei.
1182	Atitudinea, mai mult decât oricare alt criteriu, este ceea ce face ca o femeie sã parã tentantã ºi provocatoare.
1183	Atitudine de mahala care n-are nici o legatura cu partidele moderne.
1184	Ati vazut si la noi in urma controalelor psihologice, cati politisti nu merita sa aibe arme.
1185	Ati zis si voi: Multimim Mititelu ca ne-ai scos din B? A, nu dar la injurat sunteti primii, pentru ca mai apoi sa cereti respect.
1186	Atmosfera din sat este incredibila.
1187	A trebuit sa-i explic ca nasul si urechea unei persoane raman la aceiasi distanta una de cealalta indiferent in ce directie va intoarce capul.
1188	A trecut viscolul, a venit gerul Decizii în cazul elevilor „porno” Poliþiºtii au reuºit sã dea de urma unui tânãr pe numele cãruia a fost emis un mandat de executare a unei pedepse cu închisoarea.
1189	Atunci, acel incident a produs multa suferinta si tristete.
1190	Atunci când atacă într-o staţie de transport în comun, infractorii îşi studiază victimele cu atenţie şi le atacă exact în momentul în care acestea se urcă în mijloacele de trasport.
1191	Atunci cand se ajunge la raporturi sexuale neconsimtite, este vorba de infractiuni.
1192	Atunci când vine vorba însă să reclame neregulile, dau înapoi de teamă că vor fi concediaţi.
1193	Atunci creditorii Greciei sa pofteasca sa-si recupereze ce mai pot de acolo.
1194	Atunci de ce nu face si Barcelona antrenamente in exil?
1195	Atunci despre ce etanseitate e vorba, daca prin insesi cerintele Schengen, lasam liber spre Europa la orice turc, marocan, african sau draq mai stie ce, care ajunge intr-un fel sau altul, ilegal, pe teritoriul Romaniei?
1196	Atunci, el a pierdut controlul schiurilor la o vitezã de 138 km/h ºi a zburat prin aer înainte de a se prãbuºi pe spate.
1197	Atunci la ce sa fac referendumul", a afirmat Crin Antonescu, pe santierul noii piste a Aeroportului International Cluj-Napoca, potrivit Agerpres.
1198	Atunci, Ligorio a fost la un pas de a fi linşat de Sedat şi Sefchet Iaşar, doi dintre fii lui Ismail Iaşar, alias legendarul Săceanu.
1199	Atunci, nou-promovata SCM Craiova a fost depăşită la o diferenţă de zece puncte, scor 32-22.
1200	Atunci, o parte din Ginecologie II s-a mutat de la etajul IV la III, la Gine­cologie I. În locul liber este acum Chi­rurgie II, iar în locul acesteia a venit Neu­rologia, care a fost la Bălcescu.
1201	Atunci o sa ai tribunele pline si iubirea fanilor din nou!
1202	Atunci prezenta in fata guvernului.
1203	Atunci, primele simptome erau similare cele ale unei simple răceli.
1204	Atunci sa-i plateasca ei si sa-i cazeze, daca vor profesori straini pentru odraslele lor!
1205	Atunci sau acum?
1206	Atunci se vorbea strict la concursul feminin si oricum, dupa precizarile facute in comentarii, s-a modificat!
1207	Atunci totul a mers bine?
1208	Atunci toþi jurnaliºtii s-au strâns în jurul meu, s-au închis ºedinþele de judecatã, a fost o nebunie.
1209	Au ajuns în spatele gratiilor • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
1210	Au arbitrat suedezii Peter Frojdfeldt (central), Stefan Wittberg ºi Henrik Andren (asistenþi).
1211	Au avut răbdarea să asculte toate explicaţiile, arătându-se chiar interesaţi de unele obiecte, mai ales de ulcioarele egiptene, de măseaua de „dinastradont” (mamut), cum o botezase moşul şi de scările de la şaua haiducului Darie.
1212	Au cumparat BANANE de la un supermarket si s-au trezit cu un "ASASIN TACUT" in casa!
1213	Audas Piscator, fond cu risc ridicat, este administrat de societatea Atlas Asset Management condusă din funcţia de preşedinte de Dragoş Balaci, fost dealer-şef la ABN Amro (devenită ulterior RBS Bank).
1214	Au dat drumul la presiune in autoclava.
1215	Audi va oferi până în 2012 nu mai puţin de patru versiuni de caroserie.
1216	Au existat multi adepti ai acestei idei si multi entuziasti care s-au apucat sa faca sapaturi pentru a cauta dovezi in acest sens.
1217	Au facut o sesizare sau memoriu la FIFA, UEFA sau TAS?
1218	Au facut scoala intr-un sat fara elevi Mai nenea ziaristule de doi bani, Dar despre programul prezentat de ce nu spui nimic?
1219	Au fost aplicate 4.737 amenzi, valoarea totala fiind de 552 de milioane de lei.
1220	Au fost aproximativ 15 cereri care au trebuit sa fie modificate”, spune interlocutoarea noastra.
1221	Au fost cîteva scandaluri în ca­­drul IPJ Argeş, ajunse în a­ten­ţia presei.
1222	Au fost demarate un număr de 158 cursuri în județele în care s-a implementat proiectul, la care au participat 4057 persoane ( fiind programați inițial 3800), din care 1249 persoane s-au și angajat.
1223	Au fost facute si conexiuni in cazul celor care nu au luat examenul practic de sofer si neideplinirea baremului de 60 de secunde.
1224	Au fost însă semnalări de descoperiri izolate.
1225	Au fost investiţii de 20 de milioane de lei noi la nivelul Administraţiei Bazinale de Apă (ABA) Jiu şi s-a făcut pe bază de zboruri, aerofotograme, profile transversale pe cursurile de ape, studii, modelul digital al terenurilor.
1226	Au fost, probabil, cei mai frumoºi ani pe care i-am trãit, atât eram de liberã ºi de plinã de iluzii!
1227	Au fost rezultate excelente la nivel de juniori, unde suntem campioni naţionali, dar şi la seniori, medaliile de argint spunând totul despre noi.
1228	Au fost salvate restul casei si magaziile invecinate, evenimentul fiind lichidat in jurul orei 22.10.
1229	Au fost şi situaţii când copiii lui au fost luaţi de autorităţi de pe stradă, aproape îngheţaţi, în timp ce el petrecea cu prietenii de pahar.
1230	Au fost surprinşi de paznic şi au fugit.
1231	Au fost transportati de cateva echipaje de prim-ajutor la Spitalul de Urgente Sfantul Ioan.
1232	“Au fost trei incidente la Colegiul Tehnic “Anghel Saligny”.
1233	Augustin Viziru, inselat si parasit de Oana Mares Body painting din Spania!
1234	Au în distribuþie viitori mari actori, construind ºi aici o continuitate.
1235	Au inlocuit si ultimul inginer de la Cariera Rosia, inginerul Alexandru Braia, care este presedintele PNL Bâlteni.
1236	Au înţeles că este spre binele lor să aibă oameni competenţi, să numească oameni competenţi şi ştiu asta de mult timp”, a spus Macovei despre întâlnirea cu liderii PDL.
1237	A uitat bulangiul cand era cu Gigi pe Maybach si striga ' UE Dinamo'!
1238	A uitat sa anunte insa politia, care a intrat in alerta.
1239	Au jucat ºapte partide, cinci victorii ºi douã înfrângeri.
1240	Au lipsit din meniu traditionalele sarmale, pentru ca tinerii soti au dorit un "meniu mai modern".
1241	Au lucrat aceste structuri pentru revenirea la putere a PSD?
1242	Au mai fost gãsite cadavre pe plajele din Mamaia, Eforie Nord ºi Constanþa.
1243	Au mai fost si alti jucatori care au venit in Romania de la echipe slabe sau campionate slabe si au devenit rapid vedetele campionatului (Kapetanos, Thereau, Bokila etc - si astia sunt numai atacanti).
1244	Au mai intrat: Daiana Mureşan, Alexandra Trică şi Sonja Borovinşek.
1245	"Au mai venit bani, cu tiriita, dar la Trei Ierarhi nu se lucreaza.
1246	Au marcat Papadopoulos (25') si Raul (57'), in timp ce Raul Rusescu (33') a punctat la una dintre singurele actiuni ale bucurestenilor.
1247	ªumudicã a declarat cã, cel mai probabil, Matei va intra în calcul la meciul cu Sportul Studenþesc, de la Constanþa, de duminicã, 20 septembrie.
1248	Au murit ambii, eu am rămas aici.
1249	Au murit oameni ca sa fim judecati prin lege, nu prin religie, am murit sa fim judecati prin drept si sa judecam conducatorii prin drept, nu prin biserica.
1250	Au o intuitie puternica si instincte puternice de aparare atunci cand vine vorba de protejarea propriului cuib.
1251	Au reusit sa-i prinda pe cei doi si sa-i determine sa nu se mai certe.
1252	A urmat formaþia Sfera, pe care a înfiinþat-o ºi cu care a lansat mai multe videoclipuri ºi albumul „Tot înainte”.
1253	A urmat un mic scandal - protagonistii au spus ca vecinii de la Dunare nu erau autorizati sa foloseasca respectivele imagini.
1254	Aurul a fost anul trecut unul dintre cele mai profitabile plasamente, preţul urcând cu circa 40%, după ce în 2009 urcase cu 30%, în condiţiile în care a fost văzut de investitori ca un activ de refugiu, într-o perioadă de turbulenţe pe pieţele financiare.
1255	Autor: Apã oxigenatã pentru a stopa sângerarea și a curãța rãnile?
1256	Autor: Candidaþii care au ieºit de la examenul de titularizare au declarat cã proba a fost epuizantã, dar subiectele au fost accesibile.
1257	Autor: CFR Cãlãtori estimeazã cã va înregistra în acest an pierderi de 395 milioane lei, de 2,5 ori mai reduse faþã de rezultatul negativ de 992 milioane lei înregistrat în 2012, anunþã Mediafax.
1258	Autorii amendamentelor, un grup de deputaţi comunişti, declară că modificările propuse urmează că restabilească ordinea constituţională şi statul de drept în Republica Moldova.
1259	Autor: În urmã cu câteva zile, în portul Constanþa a acostat o navã înregistratã în Togo, un pavilion de complezenþã.
1260	Autoritatea Nationala Hipica face parte din aceasta categorie.
1261	Autoritatea Palestiniana colaboreaza foarte bine cu Israel si a reusit pana acum sa mentina pacea.
1262	Autoritatea pentru Valorificarea Activelor Statului (AVAS) a incercat sa vanda initial activele de la Comtom SA in bloc, adica unei singure societati comerciale, insa pretul de pornire al licitatiei a facut sa nu se inscrie nimeni.
1263	Autoritatea urmează să se pronunţe dacă noul investitor poate prelua obligaţiile asumate de Balkan Petroleum prin contractul de privatizare.
1264	Autorităţile au mobilizat peste 100 de pompieri, jandarmi şi lucrători de la regia de apă pentru a-i ajuta pe oameni.
1265	Autoritatile au stabilit deja in ce cartiere se fac - ARADONŞtirile judeţului AradStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle TION Ştirile judeţului Timiş Apar opt noi terenuri de sport in Timisoara.
1266	Autoritatile au vrut sa demonstreze ca tin situatia sub control!
1267	Autorităţile locale fac tot posibilul ca referendumul să se desfăşoare în mod organizat, a afirmat şi Tudor Cazacu, primarul satului Carabetovca, raionul Basarabeasca.
1268	Autorităţile moldovene l-au declarat miercuri persona non grata pe ambasadorul României la Chişinău.
1269	Autoritatile sunt depasite - FOTO (409) Inca un iesean amendat de politistii locali dupa ce a consumat alcool pe strada (180) Un fenomen straniu se repeta!
1270	Autoritãþile au afirmat cã Maxwell Marion Morton, în vârstã de 16 ani, l-a împuºcat pe Ryan Mangan în cap.
1271	Autoritãþile locale vor elabora niºte programe sociale care sã vizeze cerºetorii.
1272	Autor: Preºedintele PDL Constanþa, Gigi Chiru a spus cã decizia privind neconstituþionalitatea alegerilor comasate emisã de magistraþii Curþii Constituþionale nu se poate comenta, ci trebuie pusã în aplicare.
1273	Autor: Proprietarii ºi directorii de companii, respectiv managerii din eºalonul al doilea, ºi-au luat cu 57 la sutã mai puþine zile de concediu în cursul anului 2014 decât în 2013.
1274	Autor: „Rãmãºiþe” este numele proiectului elevilor ªcolii Gimnaziale Spectrum Constanþa cu care au obþinut medalia de argint la competiþia NASA Space Settlement Contest.
1275	Autorul a scris aceste două capitole în ucraineană ca să aibă acces la ele cei ce cunosc această limbă.
1276	Autostrada Soarelui rămâne o surpriză pentru arheologi Autostrada A2, cea care va lega Bucureştiul de Constanţa, continuă să uimească arheologii prin descoperirile ieşite la lumină în urma săpăturilor.
1277	Autotrenul s-a răsturnat spre o primă casă, peste care a căzut cherestea, cabina izbind violent a doua casă.
1278	Autoturismul purtătorului de cuvânt a fost ridicat de maşina specială a Poliţei Locale.
1279	Au urmat cinci minute în care ambele echipe au greșit destul de mult și nu au reușit să marcheze, pe fondul unui joc foarte echilibrat și tensionat în acelaşi timp.
1280	Au urmat colaborări în cadrul diferitelor proiecte care au trezit un sentiment plăcut ce chema după sine cuvântul PROFESIONALISM.
1281	Au urmat spectacole de dans şi de muzică populară susţinute de peste zece ansambluri din localităţile Gorjului cu tradiţie în păstorit: Crasna, Baia de Fier, Polovragi, şi din satele din Novaci.
1282	Auzi, sa umble fara chiloti pe sub roba, este obsedata rau, Alinutza Sadicutza asta. Mai bine se angajeaza fotomodel la un sex-shop, sau taxatoare la un bordel de lux.
1283	! avand in vedere ca, cunosc omul si imi pare rau si de celalalte victime ) sa baricadez ca fluxul de afirmatii rautacioase sa ajunga la ei.
1284	Avand in vedere ca pe timpul sezonului estival un numar mare de turisti din toata tara vin in Constanta, expozitia poate deveni prin ineditul ei un punct de atractie pentru acestia.
1285	"Având în vedere că proiectul este unul cunoscut, licitaţia s-ar putea termina în câteva săptămâni.
1286	"Având în vedere că şi gradul de umplere a lacurilor de acumulare a înregistrat un trend crescător, Hidroelectrica a notificat partenerii de contracte în legătură cu încetarea aplicării clauzei de forţă majoră începând cu 1 mai.
1287	Avansări în grad la Jandarmeria Gorj Medicul meu de familie mai are contract cu CAS?
1288	Avea gradul I si o disponibilitate impresionanta in lucrul cu elevii.
1289	Aveam nevoie de încă o piesă pe acest post în eventualitatea că Branko Grahovac, numărul 1 la noi, se va accidenta sau va fi suspendat.
1290	Aveam un echilibru extraordinar.
1291	Aveam viteza normala in localitate si biciclistul a virat la vreo 5* metri in fata mea.
1292	Avea tensiunea 12 cu 7 si medicii au spus ca a suferit o lipotimie.
1293	Avem 10 persoane care nu se pot mișca din cameră și trebuie ajutate, unii chiar sunt hrăniți.
1294	Avem 1.500 de furni­zori din România, dintre care 400 lucrează pentru Uzina Vehicule şi Uzina Mecanică.
1295	"Avem acea pereche de blugi rupti care se vrea casual si acea camasa, la f (.
1296	Avem bani, dar nu-i putem investi • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
1297	Avem cinci echipe de juniori care inghit 50 de milioane lunar.
1298	Avem containere pentru selectarea gunoiului.
1299	Avem destul loc cu totii intr-o Europa unitara.
1300	"Avem echipe care lucreaza la asfaltarea interventiilor ApaVital.
1301	Avem însă o teamă la clasele mici de gimnaziu, a V-a și a VI-a, că nu vor putea să facă față unui număr mare de cerințe în 45 de minute, i-am văzut pe cei mici îngrijorați și preocupați”.
1302	Avem nevoie si de modele(daca mai sunt), de respect, de civilizatie si de atitudini ferme in unele cazuri(multe, prea multe cazuri de indisciplina).
1303	"Avem o linie unitara cand vine vorba de decizii.
1304	Avem o sansa mare, e un adversar nivelul nostru si trebuie sa profitam de acest lucru.
1305	AVEM POTENTIAL bezmeticule, daca te-ar duce capul, ai vedea ca este vorba de prima repriza.
1306	Avem şi un spectacol inedit de dans, intitulat „Cine cântă acolo?”
1307	Avem un program, avem o conducere, avem o strategie.
1308	A venit factorul poştal din sat şi l-a apăsat pe burtă şi apoi a început să mişte.
1309	A venit însă o lovitură liberă, o deviere norocoasă, un șut defectuos al lui Silvășan și gazdele și-au trecut în cont toate cele trei puncte puse în joc.
1310	"A venit la mine acasa si m-a rugat sa o las pe Ana in oras.
1311	A venit o dată sau de două ori, parcă la ziua ei, de-a văzut-o.
1312	Aveti idee cam cat la suta dintre crestini, sa zicem, sunt in aceasta categorie?
1313	Aveti impresia cumva ca ceilalti patroni de cluburi sunt academicieni.
1314	Aveţi o evaluare în România, pentru că despre asta vorbim, cam câţi mari fermieri sunt afectaţi de această măsură de limitare a subvenţiilor?
1315	Aviatia militara solicita asigurarea, In regim de urgenta, a 26 de aparate, pIna In anul 2001.
1316	Avionul prăbușit pe aeroportul din Kazan a avut probleme tehnice înaintea celei de-a doua încercări de aterizare EL la Bălți, pe ritm de jazzLa sfârşit de săptămână Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
1317	Aviz comisiilor de disciplina. ce spuneti de urmatorul scenariu: Steaua cu Gigi "antrenor" castiga cu timisoara si craiova si isi asigura locul de europa league.
1318	Aviz meciul cu dinamo la bucuresti- va opresc la briera.
1319	Avocatul Cosmin Moraru a fost condamnat la 13 ani de închisoare cu executare după ce a ucis-o pe Paraschiva Vilhan, soacra sa.
1320	Avocatul Giugula s-a oferit să-i ofere asistență juridică pentru a-i controla declarațiile și pentru a împiedica eventuale referiri la infracțiunile lui Vanghelie.
1321	Avocatul lui George Becali a cerut instantei, dupa audieri, depunerea unei scrisori transmisa de Sandu Geamanu, din penitenciar, prin sotia sa, lui George Becali, precum si audierea lui Geamanu.
1322	Avocaþii lui el-Gharani i-au acuzat pe cei care îl deþin pe clientul lor cã l-au supus unor rele tratamente, ca arsuri cu þigara ºi abuzuri verbale.
1323	Avram Grant a fost fanul Rusiei..
1324	A vrut să schimbe becurile şi a murit electrocutatPolitică şi administraţie Ştiţi povestea, nu?
1325	Azi cabinetul 1 este pe Whisky si cabinetul 2 este zona placerilor!
1326	"Azi mă voi adresa Preşedinţiei, Parlamentului, premierului şi Primăriei Generale pentru candidatura la Euro-2020.
1327	Azi va fi momentul decisiv.
1328	"Baba Paraschiva care visa ca merge cu trenul striga: "Am ajuns la Caracal?"
1329	Bacalbaşa ar fi în procesul civil de ambele părţi ale baricadei: „reclamant" - ca preşedinte CJ, dar şi „intimat" - ca fostul director ce a păgubit spitalul de sub tutela CJ.
1330	Bacilul care sta la originea declansarii acestei boli exista la orice persoana, dar se manifesta pe fondul scaderii imunitatii organismului.
1331	Ba, da stelisti astia le fac pe toate..
1332	Badea Clifford Chance: O schimbare in profilul investitorilor ar putea perpetua boom-ul imobiliar - Curierul National - 26 Octombrie 2007Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
1333	Ba din contra, infrangere pe toate fronturile.
1334	Baghdatis, finalist la Melbourne în 2006, a distrus miercuri racheta cu care juca lovind-o de pământ, furios după ce pierduse primele două seturi cu Wawrinka.
1335	Bagi un milion jumate si scoti doua jumate.
1336	Băiatul a învins Labirintul, a supravieţuit în Ţinutul Pârjolit, iar acum va risca totul ca să-şi salveze prietenii.
1337	Băiatul ieşise la plimbare nu avea viteză, iar tânăra a suferit numai câteva zgârieturi.
1338	"Baiatul meu nu ar fi putut niciodata sa faca asa ceva, avea un viitor frumos, un loc de munca linistit si o educatie foarte buna", a declarat mama victimei, contrazicand afirmatiile inculpatului.
1339	Baiatul nu lipsea niciodata noaptea de acasa si de acesta data a profitat de lipsa parintilor care erau plecati la tara.
1340	Băieţelul ajunsese să plângă noaptea şi de fiecare dată când am vrut să vorbesc cu directoarea Camelia Fercu am fost repezit: «Iar aţi venit?
1341	Baietii care sunt mana in mana cu Garda de Mediu dau drumu intentionat la aceste mirosuri insuportabile la anumite ore, spre exemplu 20-21.
1342	Baietii pregatiti de Constantin Verives si Laurentiu Varse au dominat categoric jocul si s-au impus la final cu un incredibil 75-3, dupa ce la pauza conduceau deja cu 41-0.
1343	Baker adaugă că inspiraţia pentru romanul său a venit de la experienţele de majordom ale unora dintre membrii familiei sale.
1344	Balanta s-a inclinat preponderent spre creditele de export in primele sase luni ale anului, procentul acestora fiind de 77 la suta din valoarea totala a creditelor acordate.
1345	Balint îl avertizează pe Lăcătuş: "Becali nu renunţă la vechile obiceiuri!"
1346	Băluță: Va fi cea mai grea deplasare Mijlocașul craiovean Alexandru Băluță s-a arătat optimist în privința meciului cu ASA Târgu Mureș și a punctat că îl motivează criticile venite din partea lui Sorin Cârțu în timpul meciurilor.
1347	Ba mai mult, comunitatea a fost ajutată de protopopul greco-catolic al Reşiţei, dar din partea acestuia nu a primit nici o solicitare de cedare a bisericii.
1348	Banana intreaba: - Atunci de ce tremuri asa?
1349	Banca centrală le-a acordat întreaga sumă solicitată de 6,25 mld. lei (circa 1,43 mld.
1350	Banca Comercială Română (BCR) a anunţat, în urmă cu aproximativ două săptămâni, că a început creditarea în programul "Prima Casa 4", fiind prima instituţie de credit participantă la noua etapă a programului.
1351	Banca Naţională a României va aproba normele internaţionale de contabilitate până la sfârşitul acestui an, a declarat guvernatorul băncii centrale, Mugur Isărescu.
1352	Banca Româneascã reduce dobânzile la credite ºi depozite Banca Româneascã micºoreazã dobânzile creditelor ipotecare ºi imobiliare ºi depozitelor la termen sau standard.
1353	Banca va continua să acorde credite pe termen lung sau să se implice prin participaţii de capital propriu pentru dezvoltarea firmelor şi companiilor de leasing, asigurări, fonduri de pensii sau societăţi ipotecare specializate.
1354	Bancherii nu se sfiesc să vorbească public despre dorinţa de a majora veniturile din comisioane, dar afirmă că nu mizează pe majorarea comisioanelor, ci pe creşterea volumului operaţiunilor intermediate.
1355	Bancnota de 5 EURO va fi tiparita pe hirtie gri, cea de 10 EURO pe roz, de 20 pe albastra, de 50 pe portocalie, de 100 pe verde, de 200 pe galben, iar de 500 pe violet.
1356	Bancutele vor fi amplasate in aproximativ doua saptamani in intersectii, pe promenada de la Cazinoul din Constanta, iar cele mai multe in parcurile de la Gara si Teatrul National de Opera si Balet "Oleg Danovski".
1357	Bănel Nicoliţă este împrumutat la Nantes, dar la finalul sezonului încheie contractul cu Saint Etienne şi spune că şi-ar dori să ajungă în campionatul englez.
1358	Banii au fost destinati scolii din Gastesti, deci aceasta sa-i foloseasca.
1359	Banii au fost strinsi intr-o singura zi, cel care s-a ocupat de actiune fiind subprefectul judetului, George Stirbu.
1360	Banii de la Uefa,drepturi tv si bilete iar nu sunt folositi.
1361	Banii, obiectele vestimentare, detectoare ale aparatelor de radar, dispozitive GPS sunt in atentia hotilor.
1362	Bani pentru drumurile județene și comunale din Constanța - Din aceeasi categorie Ştiaţi că.
1363	Bani pentru prietenii lui Arestoae ca de obicei,sunteti foarte prost informati Imprumuturi/refinantari rapide cu dobanda fixa/scazuta!
1364	Bani si tehnologie: Santiago Bernabeu - Curierul National - 05 Martie 2007Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
1365	Banuiesc ca o avea pe el nu?
1366	"Banu si-a asumat existential vocatia teatrului urmand principiul de a face si de a crea impreuna.
1367	Bărbatul a fost arestat după ce şi-ar fi ucis soţia.
1368	Barbatul a fost pus sub supraveghere judiciara, iar daca incalca obligatiile impuse de lege poate fi bagat dupa gratii.
1369	Barbatul care a tras cu pistolul in zona Stadionului Dan Paltinisanu a fost retinut Procurorul care se ocupă de cazul împușcăturilor din zona Stadionului „Dan Păltinişanu” a decis să îl rețină pe principalul suspect pentru 24 de ore.
1370	Bărbatului îi place să tragă la scandal.
1371	Barbulescu nu-i strain de situatie si trebuie luat rapid la intrebari.
1372	Barca cate a castigat in aceeasi perioada?
1373	Basca, mai faci cheltuieli pentru inchiriere spatiu pentru depozitare mai angajezi si personal pentru paza.
1374	Baschetbalistele de la SCM-CSS Craiova întâlnesc astăzi, de la ora 18.00, în deplasare, formaţia CSU LPS Alba Iulia, în meciul-retur din sferturile de finală ale Cupei României.
1375	Base a cerut demisia lui Tariceanu in n ocazii, oficiale, semioficiale, neoficiale, intre dinti, cu amenintari, in toate imprejurarile posibile Vreti un nou 13-15 iunie-Hotnews?
1376	Basescu a dat o declaratie la BBC si la o televiziune folosind acelasi cuvint.
1377	Basescu ar trebui sa o sustina macar pina in 2014.
1378	BASESCU A STIUT ca Pontacu a plagiat si special l-a numit premier (cand avea posibilitatea sa numeasca pe altcineva) ca sa faca scandal si sa actioneze exact asa cum a facut O INTREAGA VIATA: VIOLENT SI GROBIAN!
1379	Băsescu: De unde până unde ne punem mâinile în cap că vine recesiunea peste noi?
1380	Băsescu este bădăran dar spune direct ce are de spus şi nu este trădător ca Geoană, care este şi extrem de pervers.
1381	Bãsescu le-a spus celor prezenþi cã, prin semnarea decretului de numire în funcþie, au devenit inamovibili, ceea ce înseamnã cã pot face ce vor.
1382	Băsescu şi-a luat arhiva din sediul PDL Monitorul de Botosani nu este responsabila juridic pentru continutul textelor de mai jos.
1383	Bastian Schweinsteiger a strâns 109 selecții și 23 de goluri la naționala Germaniei, pentru care joacã din anul 2004.
1384	Bastonul de maresal in ranita lui Macea NedelcuZiarul de Iasi - Cotidian Localduminica, 16.08.2015 Bastonul de maresal in ranita lui Macea NedelcuATENŢIE, ne-am mutat!
1385	Batrana a fost internata in cursul zilei de marti, in stare grava, cu diagnosticul de coma prin intoxicatie voluntara medicamentoasa.
1386	Batranii normali la cap nu vor sa isi supere membrii familiei cu toate neajunsurile batranetii.
1387	Batran in carje, spulberat de tren cand se intorcea de la piata O gravida in noua luni a avortat dupa ce a fost batuta cu salbaticie de concubin Campanie electorala la SCOALA!
1388	Bătrânul din Bălăceana, însă, a picat în plasă, polițiștii încercând acum să dea de urma înșelătorilor.
1389	Bătrânul venea de la Gura Humorului, unde vânduse baloţi de paie, şi mai avea câteva sute de metri până acasă.
1390	Bãtrîna îl îngrijea, dar la rîndul ei femeia suferea de inimã.
1391	Bãtrînul a continuat cu investigaþiile pe cont propriu ºi a mers la notarul respectiv ca sã îi cearã socotealã.
1392	Bayern se teme de "capcana" pregătită de Barça: "Legal sau ilegal, catalanii vor să-şi atingă obiectivul" Siteul gsp.ro foloseste cookies.
1393	Baza italiană de la Sigonella, din sudul Siciliei, ar urma să fie pusă la dispoziţia acestor două ţări, în timp ce francezii pot utiliza baza lor din Solenzara, în Corsica.
1394	Baza militara aeriana de la Kogalniceanu va fi desfiintata - Curierul National - 06 Septembrie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
1395	Baza militarã internaþionalã de la Kandahar va gãzdui, luni, o ceremonie de preluare oficialã a misiunii, asigurate pînã acum de coaliþia condusã de Statele Unite.
1396	Baza noastră informatică a evoluat foarte mult și ni se pun la dispoziție anumite instrumente care lor li se par sofisticate, iar noi le identificăm metodele.
1397	Baza oricarei economii sanatoase este esta clasa de mijloc (IMM-urile).
1398	Baze de date, contracte nefinalizate..
1399	BCR Asigurãri de Viaþã a fost sancþionatã pentru nerespectarea limitei maxime de investire de 5% în titluri de participare emise de organisme de plasament colectiv în valori mobiliare din România, pentru fondul BCR Prudent.
1400	B.C.: Vreau sa multumesc autoritatilor civile si religioase.
1401	Bea 2 cãni pe zi.
1402	Bea cafea cu opt ore înainte de ora de culcare.
1403	Bebelus din Iasi, in stare grava, dupa ce a inghitit diluant Ieseanul cazut ieri de la balcon, in stare critica Elevii din Iasi au compus o melodie pentru cauza teilor - VIDEO EXCLUSIV.
1404	Becali a dovedit ca la Iasi nu poate fi creditat cu prea multe voturi din partea electoratului.
1405	Becali a izbucnit și a făcut "victime": Rădoi, Tade sau Cojocaru! desi esti tanar, ar cam fi cazul sa te retragi la cat de "bine" joci..
1406	Becali: "Am refuzat!
1407	Becali, sigur de calificare: "Steaua campioană, România la RIO!
1408	Bechir i-ar fi spus sã se grãbeascã ºi sã termine „scena fierbinte” în 3-4 minute.
1409	Begu şi Niculescu au beneficiat în optimi de abandonul favoritelor numărul 5, perechea rusă Maria Kirilenko/Nadia Petrova, la scorul de 3-0 în primul set pentru românce, după 21 de minute de joc.
1410	Belgia se pregateste sa ridice restrictiile pe piata muncii.
1411	Beneficiarii serviciilor postale privesc cu ingrijorare protestele sindicalistilor.
1412	Beneficiile serii vor fi directionate integral catre Palatul de la Ruginoasa, pentru a contribui, astfel, la eforturile de reintegrare in circuitul muzeistic national", a afirmat istoricul Simona Ionescu.
1413	Beneficiind de sprijinul municipalităţii din oraşul marelui Nicolae Dobrin, formaţia Academica are planuri îndrăzneţe pentru acest sezon, propunându-şi nici mai mult nici mai puţin decât promovarea pe prima scenă a fotbalului românesc.
1414	Benefit Systems, platforma gestionată de compania cu acelaşi nume, este folosită în prezent de 500 de angajaţi de pe plan local, după ce conceptul a fost lansat în decembrie anul trecut.
1415	Benzema acuză dureri la ambele glezne după partida disputată contra celor de la AC Milan, meci contând pentru etapa a treia a grupei C în Champions League, în timp ce jucătorul argentinian este accidentat la coapsa dreaptă.
1416	Benzina creste cu zeci de procente anual si noi avem deflatie.
1417	"Berea este o bãuturã care conþine alcool, iar alcoolul, din contrã, duce la deshidratare prin eliminare frecventã de urinã, deci ºi eliminarea apei din organism", susþine Prof Dr.
1418	Bergodi ar putea miza in meciul din aceasta seara pe urmatorul unsprezece: Plesca - Buta, Straton, Munteanu, Pecnik - Nuno Viveiros, Bersnjak, Ignatov, Petar Jovanovic - Bratu, Cristea.
1419	BET-FI, al societatilor de investitii financiare, a avut o crestere de 7,6%.
1420	Beyonce şi soţul ei, rapperul Jay-Z, se pregătesc să devină părinţi pentru a doua oară, iar informaţia a fost confirmată de un angajat al cântăreţei.
1421	Bharati Rani, mama Radhikai a spus ca nu stia nimic despre planul sotului ei.
1422	Bibliografia se ridicã la milioane de trimiteri, sînt institute specializate, reviste, sînt încã milioane de documente necercetate, inclusiv în România”, a declarat Valentin Ciorbe Autorul a mai adãugat cã vor urma ºi alte cãrþi.
1423	Bilanţ catastrofal în amicaluriConfruntarea de sîmbătă, din Zăvoi, dintre CSM Vîlcea şi FC Argeş a fost penultimul meci de verificare pentru jucătorii alb-violeţi.
1424	Biletele cumpărate pot fi returnate la secretariatul Casei de Cultură a Sindicatelor Suceava.
1425	Biletele de trimitere vor fi valabile două luni, iar produsele prescrise în rețete, pentru trei luni, vor putea fi cumpărate în mai multe etape, din iunie.
1426	Bine ar fi sa-si dea toti demia, sa puna d-nele de la tesa sa stinga incendii.
1427	Bine că au pecat de la Craiova, eu unul nu-i regret.
1428	Bine ca profesorii trebuie sa isi declare veniturile pe care le au din meditatii, ca de, acestea trebuiesc supuse impozitarii.
1429	Bine ca stie sa-si ridice siesi ode si sa se laude, ca in rest nu mai conteaza nimeni!
1430	Bine, imbecilii de comentatori de la noi se minunau cum nush ce pilot din final top 10 n-a fost depasit cu un tur, cand safety-carul a fost pe pista cu 12-15 ture inainte de finish.
1431	Bineinteles ca nu am primit nici o explicatie.
1432	Bineînţeles că nu e de la centralele termice, ci de la emoţiile care dau în clocot înaintea partidei ce stă să înceapă.
1433	Bineinteles, in aceasta faza se va ajunge doar daca firmele de constructii au finalizat lucrarile asumate prin contract.
1434	Bineînţeles, în condiţii de două stele.
1435	Bineînţeles, „pe măsura apropierii de vârsta de pensionare, proporţia activelor riscante ar trebui să scadă (spre 20%, spune Adrian Danciu), iar plasamentele în instrumente cu venit fix (obligaţiuni, depozite, s.a.) să crească.
1436	Bine, nu e deloc cazul lui Sergiu Buş, care la CFR Cluj a frecat nu atât banca de rezerve, cât mai mult scaunul din tribună.
1437	Birocratia rosie, unsa cu toate alifiile, care a ramas inca din epoca lui Simion Grossu si care i-a slujit cu credinta si pe Snegur, si pe Lucinschi, si pe Voronin, acum e gata sa intre in serviciul noii Puteri.
1438	Biroul Electoral Judeţean Arad a decis că pliantele anti-Iohannis distribuite în Arad sunt ilegale, soluţionând astfel, favorabil, plângerea depusă de ACL Arad.
1439	Biroul primarului Nicu, 2003, in plina guvernare PSD.
1440	Birourile de vot s-au închis la ora localã 22.00 (24.00 ora României) în acest scrutin de care depinde soarta Tratatului european.
1441	Bisericuţa care veghează de pe deal comunitatea din Dobromir are totuşi un aer primitor, chiar dacă este în realitate o ruină.
1442	Blaga îl vrea secretar general al PDL pe Flutur.
1443	Blat se stie care a fost: steaua viitorul 2-5.
1444	Blatter a anunțat că demisionează din funcție la 29 mai, la doar patru zile după ce câștigase un al cincilea mandat de președinte al forului internațional.
1445	Blocurile de din care ei vor realiza sculpturile cântăresc între 7 şi 19 tone”, a precizat Petri.
1446	Blog (1389 vizualizari)VIDEO: Șoferul unui Matiz circulă cum vrea prin Iași.
1447	Blonda lui Iri le arata fotbalistilor cum se joaca cu Serbia ANGAJARI Asistente Medicale UK.
1448	Bluepoint IT Solutions şi OTE Academy vor oferi conţinutul digital pentru dezvoltare profesională care va fi oferit prin intermediul programului către participanţi.
1449	BNL a fost cumparata in 2006 de banca franceza BNP Paribas.
1450	BNR a plasat ieri certificate de depozit cu scadenta la trei luni in valoare de 1,5 miliarde lei, la o dobanda medie de 8,71%, in crestere fata de luna trecuta.
1451	Boala care a condamnat-o la o viata traita prin spitale (461) Umilinta la care a fost supus un barbat de fosta iubita.
1452	Boc a afirmat cã ºtie la ce presiuni sînt supuºi procurorii, atît din partea politicienilor, cît ºi din partea presei sau a cetãþenilor: “Din punct de vedere al presiunii politice, este clar cã existã o tentaþie a politicianului de a folosi telefonul.
1453	Boc a precizat că, dacă România nu va face paşi înapoi, acest “sistem imunitar” va fi şi mai consolidat, iar ţara va fi ferită în viitor de derapaje economice sau de colaps.
1454	Boc catre Ciutacu: „Derbedeul dracului!
1455	Bogaciu a fost pus în libertate Siteul gsp.ro foloseste cookies.
1456	Bogdan Chirieac, la România TV: "Este un act unilateral de voințã.
1457	Bogdan Popescu a schimbat pentru prima dată tabela în fieful timişorenilor, 0-2, însă „Leii din Banat“ au revenit şi au preluat conducerea, 13-9.
1458	Bolonti s-a simtit jignit de afirmatiile canadienilor si s-a aparat pe pagina sa de : "Dupa accidentarea lui Bute, trebuia sa ma bat cu Jean Pascal 12 runde pentru centura de diamant WBC.
1459	Boncotă în greaua încercare pricinuită de dispariţia celei care a fost mamă şi soţie Boncotă Marioara.
1460	Bordeianu controla autoturismele care veneau dinspre Vaslui, iar Alexa pe cele dinspre Birlad.
1461	Botiş a declarat, luni seara, pentru agenţia MEDIAFAX că din punct de vedere juridic nu are nici o legătură cu ONG-ul care a primit fonduri europene şi la care consilier de proiect este soţia sa.
1462	Brâncuși” a avut loc expoziția cu genericul „Pe valurile timpului” a..
1463	Brăneţ ştie că momentan este al doilea portar, dar nu-l va împiedica nimeni să-şi cîştige locul între buturi.
1464	Branzei a facut sesizari si la Directia Judeteana de Cultura si Patrimoniu Cultural (DJCPC), Directia de Sanatate Publica, dar si la institutia Prefectului.
1465	Bravo nea Titi, tu stii nu ca c Pentru inceput Europa League!
1466	Brazilianul a postat pe contul sau de Instagram ca motivul separarii a constat &ici (.
1467	Brazilianul Arthuro a păţit-o din nou.
1468	Breivik a povestit ca in 2006 a pornit intr-un program de "dezumanizare" pentru a se putea pregati de atacuri si si-a construit un mecanism de protectie.
1469	Brezoienii vor avea ocazia ca pe parcursul celor trei zile să asiste, să vadă şi să audă spectacole muzicale, artistice şi distractive de o înaltă ţinută.
1470	Britanicul Timothy Spall a câºtigat premiul pentru cel mai bun actor, pentru rolul pictorului J.M.W. Turner din pelicula „Mr.
1471	Bronzul reprezinta un mecanism de protectie a pielii caracterizat prin intensificarea poducerii de pigment (melanina) la nivelul celulelor cutanate, care constituie un strat protector impotriva razelor UV.
1472	Brusc, zimbetele au pierit de pe fata medicilor, iar ochii tuturor s-au umplut de lacrimi.
1473	Bruxellesul a pus piciorul în prag şi, vrând-nevrând, premierul s-a văzut obligat să-i prezinte Comisiei Europene ce a făcut pentru a remedia situaţia.
1474	Bryant, 33 de ani, nici n-a vrut sa auda de asa ceva.
1475	Bucureştenii vor în Cupa EHFPolitică şi administraţie Despre bloggeri şi publicitateSâmbătă, 22 August 2015 Un confrate ataca un lider politic vâlcean şi promitea pe blogul său că va face un serial.
1476	Bucurestiul este singurul oras cu parcuri imense cu lacuri.
1477	Bucuria nu a durat prea mult, pentru că Ibeh a reuşit să prindă o "bombă" din careul mic, aducînd din nou diferenţa de două goluri pe tabela de marcaj.
1478	Bucuros de aceasta descoperire, batranul Simeon a venit in intampinarea pruncului Iisus, L-a binecuvantat si, luandu-L in brate, plin de recunostinta, a cantat un cantec de preamarire, care arata ce a vazut el despre pruncul Iisus.
1479	Budismul afișat al șoferului într-un oraș în care 80 la sută din locuitori sunt musulmani nu este un gest curajos sau pios, ci mai degrabă unul de superioritate al rasei mai bine situate, al majorității Han, care conduce China dintotdeauna.
1480	Bugetul asigurãrilor pentru ºomaj a avut, la finele lunii noiembrie, un nivel al încasãrilor de 2,28 miliardede lei, cu 12,09% peste valoarea din aceeaºi perioadã a anului trecut.
1481	Bukkit Tigapuluh este una dintre cele mai mari pãduri din Sumatra ºi una dintre cele mai bogate în biodiversitate din lume.
1482	Bulgaria va avea doar de castigat, deoarece nu va participa cu mijloace financiare, iar avantajele vor fi mari atat pentru tara, cat si pentru mediul de faceri.
1483	Bunica băiatului, care îl avea în grijă în momentul producerii tragediei, este zguduită de durere şi nu-şi revine din şoc.
1484	Bunurile au fost recuperate si inapoiate lui Emil C., pagubitul.
1485	Burdujan (`27), Gheorghiu (`36) si Temwanjera (`51) au inscris pentru o victorie clara a trupei lui Viorel Moldovan, la primul meci pe banca tehnica a vasluienilor.
1486	Bursele din Marea Britanie şi Irlanda au fost închise pentru sărbători publice.
1487	Burse pentru cetăţenii R. Moldova de etnie bulgară pe 16 Iunie 2011, 16:35 Republica Bulgaria oferă 130 burse la studii superioare pentru cetăţenii R. Moldova de etnie bulgară.
1488	Butoanele, care vor însoţi doar rezultatele plătite, vor duce utilizatorii pe o pagină Google de unde vor putea cumpăra produse şi servicii.
1489	Butonul de panicã poate fi acþionat chiar dacã alarma este dezafectatã, ca de exemplu, în timpul orelor de curs.
1490	Ca abia si-au luat-o peste bot de la Parchetul subjugat de catre Ponta.
1491	Ca a fost aproape cea mai slaba jucatoare dintre cei de la Győr..
1492	Ca antrenoare, a lansat mulţi performeri, precum Gelu Ciupitu sau Alexandru Straton, dar şi generaţia actuală pe care o pregăteşte are multe vârfuri.
1493	Ca antrenor, Andrea Mandorlini are un record în Italia, cu care puţini se pot lăuda.
1494	Ca atare, RADET Constanţa anunţă că se află în imposibilitate de a furniza apă caldă de consum şi apă rece prin staţia hidrofor, către toţi consumatorii alimentaţi din punctul termic 45, zona Tomis Nord “Penny Market”.
1495	Ca atare, TAXI va pleca la Focşani în ianuarie pentru a serba ziua liceului „CNU Focşani", unul dintre locurile de suflet pentru trupa TAXI, unde liceenii sunt fani declaraţi.
1496	Ca ce sa vezi el e mai legat de Brancusi decat oricine, ca e de la Tg Jiu.
1497	Căci, dacă eu n-aș crede în Arcadie Opaiț ca lider, cu siguranță aș crede în el ca erou de roman, care își tră-iește viața la cote maxime.
1498	Ca circ inainte de meci, ca Popica s-a cufurit pe el etc. Ce s-a intamplat cu lectiile care i le dadea lui Piturca despre cum sa motivezi jucatorii?
1499	Caciur consideră că este un lucru îmbucurător că se comasează terenuri pentru că agricultura eficientă se face pe suprafeţe mai mari.
1500	Cadavre aduse de valuri pe plaja din Costinesti si Neptun (496) Pretentii in inchisoare pentru violatorii din Vaslui (441) Politistii ieseni au iesit la vanatoare de vitezomani.
1501	Cadavrele animalelor au fost duse la groapa de gunoi a municipiului S-a solicitat intervenţia Poliţiei Locale, dar şi a responabilului adăpostului câinilor fără stăpân din Sighetu Marmaţiei, doctorul veterinar Nicolae Steţca.
1502	Cadavrul a fost depus la morga, urmind ca medicii legisti sa stabileasca, in urma efectuarii autopsiei, cauzele decesului.
1503	Ca de il chemi inapoi vine in cinci secunde.
1504	Cadouri de Crãciun pentru bãrbaþi pretenþioºi Ştire online publicată Joi, 11 Decembrie 2014.
1505	Cadrele medicale evită manoperele invazive la pacientul suspect şi nu sînt recomandate decît proceduri în cazul în care îi este pusă viaţa în pericol.
1506	Cadrul legal românesc este la fel ca ºi cel din orice altã þarã europeanã în acest moment.
1507	Cadu nu trebuia sa-i dea in bot lui Milanov si numai descreieratii (in frunte cu Paszkany) il pot acuza pe bulgar ca a bagat capul prea jos.
1508	Ca Elena Udrea” Discuţia se înfierbântă, Ecaterina Prodan (PSD) admite că preşedintele îşi poate exercita totuşi funcţia chiar dacă nu poate comunica cu consileirii judeţeni.
1509	Caii stau cuminti, in grajduri, fiecare in "patratica" lui.
1510	Ca intr-o fabula uitata a lui La Fontaine.
1511	Calatorii au plecat spre Pascani pe jos iar vagonul a putut fi repus in circulatie abia in jurul orei 11.00.
1512	Calatorul care ajunge in Havana se simte teleportat in urma cu o jumatate de secol, intr-un oras adormit.
1513	Calculeazã-þi singur TAXA DE POLUARE Maºinile înmatriculate în Bulgaria, trase pe dreapta de la 1 ianuarie!
1514	Calendar Istoric 29 iulie - 4 august Azi e ziua Imnului Național a României „Deșteaptă-te, române!”
1515	Calin va fi prezentat Parchetului cu propunere de arestare preventiva.
1516	Callatis-ul este un festival care creºte de la o ediþie la alta, se îmbogãþeºte, apar oameni valoroºi, valori noi, dar nu se uitã niciodatã valorile care au participat la primele ediþii.
1517	Calul de dar … nu se cauta la dinti, insa ei mai cer si inca 57 milioane pentru a -si recalifica angajatii … parca angajatii ar fi produs lumanari pana acum.
1518	Cam aici se reduce "responsabilitatea" unora ca tine, imi pare rau sa ti-o spun!
1519	Camarila ministrului pune de-o externalizare a managementului proiectelor, pe criterii special alese asa incat sa castige cine trebuie aceste contracte.
1520	Cam despre toate m-am intrebat!
1521	Cam după a cincea tentativă de a găsi casa pe care o căutam, am ajuns la una lângă care stăteau doi băştinaşi ashaninka de vârstă mijlocie şi un tânăr.
1522	Camera Deputaţilor este for decizional cu acest proiect de ordonanţă.
1523	Camera reduce disconfortul acestor procedee, mai ales daca tratamentul impune un acces repetat al circuitului sanguin.
1524	Camerunezii au ajuns cu întîrziere în Brazilia, după ce jucătorii nu s-au înţeles cu oficialii în privinţa primelor pe care le vor încasa pentru participarea la CM 2014.
1525	Ca ministru de externe T.Melescanu nu le-a atras atentia liberalilor si luiC.
1526	Camioneta a plonjat într-o prãpastie adîncã de aproape 8 metri, ajungînd pe marginea pîrîului Capra.
1527	Cam la fel si dictatorii africani cu o durata medie de 25 de ani in serviciu.
1528	Campania s-a desfășurat în colaborare cu Serviciul de informare și consiliere, în cadrul acțiunilor de tip „Caravana ocupării”.
1529	Campania „Un abonament complet pentru un zâmbet sănătos” iniţiată de cei de la Team Dental Clinic îşi propune să informeze, responsabilizeze şi să ofere soluţii tuturor celor interesaţi de propria îngrijire orală.
1530	Campanie de colectare a deºeurilor electrice ºi electronice, în sudul litoraluluiLocuitorii din sudul litoralului pot scãpa, astãzi, de aparatura electricã ºi electronicã veche sau defectã.
1531	Campaniile electorale de ieri și de azi – dezbatere la Radiografia Zilei03 Oct 2014, 779 vizionari Infrastructura judeţului Constanţa dată pe.
1532	Campiie ucrainiene din est sunt perfecte ptr. miscari de trupe si de atacuri de tancuri ptr. voi dar si perfecte ptr. tiruri de rachete ucrainiene fara numar fara numar sau raspuns cu tunurile antitanc.
1533	Campioana României a mai condus în douã rânduri, 16-14 ºi apoi 21-20 în min. 51, însã finalul întâlnirii avea sã fie incendiar.
1534	Campionii timisoreni la Carcassonne vor pleca la campionatul national Duminică, la Papillon Café din Timișoara a avut loc Campionatul Naţional de Carcassonne, etapa locală Timişoara. 16 concurenţi s-au luptat strategic pentru locul I în etapa locală.
1535	Canabalt - cel mai popular joc de "sarit" Campurile marcate cu rosu nu sunt valide!
1536	Cancan.ro are proba adulterului.
1537	Cancelarul a mai pus accentul pe necesitatea crearii conditiilor pentru o sesiune de angajari, intr-un moment in care "multa lume crede ca Europa nu face destul pentru cetatenii ei".
1538	Cancelarul german va susţine un discurs public în incinta Palatului Republicii şi va participa la o ceremonie de depunere de flori la Monumentul lui Ştefan cel Mare.
1539	Cand a aparut al doilea copil, Ana, fiind inspector cu ocrotirea mamei si copilului la Directia de Sanatate Publica am putut obtine un apartament cu patru camere in centru, locuinta in care stau si astazi.
1540	Candachia a reuşit tripla şi echipa pregătită de Adrian Oprea a smuls remiza, scor final: 3-3.
1541	Cand ai sa ajungi tu la valoarea celor de la nunta de ieri, atunci sa comentezi.
1542	Când ajungem la fața locului îi spunem: Hai că ți-a venit taxiul.
1543	Când am început sã ieºim împreunã, aveam impresia cã e incredibilã, cã ne distrãm de minune împreunã.
1544	”Când am sugerat fotografierea cãpitanului deasupra bulbului provei, toatã lumea s-a uitat la mine ca ºi cum aº fi un pic nebun, dar acest lucru trebuia fãcut pentru cã ar fi fost o premierã”, a declarat James Morgan.
1545	Când am văzut că gazdele au rămas în zece, dorinţa noastră de a câştiga a fost şi mai mare.
1546	Cand apare Mutu pe acolo, sigur dispar toate pudrele, spre disperarea lucratoarelor!
1547	Când au ajuns în gospodãria pãgubitului, aceºtia i-au dat omului 40 de lei pentru 40 de ouã, plãtind cu o bancnotã de 200 de lei.
1548	Când aud asemenea grozavii, înghit de trei ori în sec si simt ca nu mai am aer.
1549	Cand au venit scadentele si li s-a cerut doar o mica parte din ei inapoi.
1550	Cand Dinamo mai intepa pe steaua, statea prost pe aparare insa atacul lui Dinamo era unul eficient.
1551	Cand era ebola in floare daca ascultai CNN ai fi crezut ca suntem toti ca si morti.
1552	Cand este vorba de UNIV.
1553	Cand e vorba de meserie, insa, un ingier care stie economie face cat un economist care stie inginerie.
1554	Cand face avere,nu se apuca de o afacere productiva,dorind cu orice pret sa imite stilul de viata al burgheziei capitaliste occidentale.
1555	Când faci 5-6 schimbări la fiecare meci, e greu să faci o echipă.
1556	Cand fierbe, se da la o parte si se adauga in el 3 linguri de ceai rusesc.
1557	Candidatii la bacalaureat vor fi separati in doua tabere: ori abia vor trece, obtinand nota cinci, ori vor fi grupati catre notele opt, noua, in cel mai bun caz.
1558	Candidaţii trebuie să aibă studii superioare de lungă durată, absolvite cu diplomă de licenţă, vechime în specialitatea studiilor şi cunoştinţe de operare pe calculator.
1559	Candidaturile mai pot fi depuse în decursul zilei de azi.
1560	Cand injurai ca un decelerat jurnalistii la telefon?
1561	Cand, insa, dau de fotbalisti..
1562	Când locuitorii de acolo au aflat că trupele ruse înaintează, singurul lucru care le rămânea era să se refugieze.
1563	Cand nu ai nimic de spus, dai cu copy-paste-ul.
1564	Când nu sunt motivate, sigur că nu te împaci, dar până la urmă nu ai ce să faci.
1565	Când Oana Zavoranu a vrut sa-si incerce norocul si in muzica s-a gândit mai intâi sa treaca pe la Crina Mardare.
1566	Cand o fi sa fie!
1567	Când se aflau sub influenþa ei, erau blânzi ºi puteau fi pãcãliþi uºor sã le dea marinarilor telefonul, sã vorbeascã acasã.
1568	Cand se atinge un nivel mai ridicat al salariilor Gigi se sperie,mereu cauta sa scape de respectivul.
1569	Cand si-a dat seama ca nu poate scapa, barbatul s-a sinucis, tragandu-si un glont in zona gatului.
1570	Când și de ce nu e bine să stai în casă Colapsul agricol face ca satele moldoveneşti să devină tot mai pustii Migraţia populaţiei de la sate spre oraşe sau la muncă peste hotare a fost influenţată de colapsul agricol.
1571	Cand suntem aparati, ne doare-n cot de parerile lui.
1572	Când te afli însă la ananghie, la necaz, cu atât mai mult ai nevoie de multă dragoste, şi de o parte, şi de alta.”
1573	Când te obligã angajatorul sã iei o pauzã… Ştire online publicată Joi, 15 Mai 2014.
1574	Cand toti pomanagii de la diverse partyide cersesc voturi nu este cersetorie?
1575	Cand vad ce comenteaza unii ma intreb de unde atata frustrare?
1576	Cand va fi in viata mea o doamna suficient de stabila, i-o voi prezenta fiului meu la momentul potrivit", declara Elan.
1577	Cand vine vorba de Hagi parca toata suflarea fotbalistica se tampeste instantaneu, pierzand complet abilitatea de a gandi logic.
1578	Cand vor incepe sa se casatoreasca cu ele?
1579	“Cand vremea este calda, in camera de donare temperatura ajunge la 45 de grade.
1580	Că noi creştinii, cei care am auzit mesajul Mântuitorului, avem obligaţii mult mai mari decât aceasta, e adevărat.
1581	Cântăreaţa susţine că este foarte mândră de turneul ei care cuprinde ţări din culturi diferite cum ar fi Rusia, Etiopia, România, Turcia.
1582	Cantitatile de precipitatii pe alocuri vor atinge valori de pana la 50 litri pe m/p si mai mult, iar vantul va purta un caracter de vijelie in rafale de pana la 18-23 m/s.
1583	Cantitatile mari de apa pun in primejdie 150 de case, care au fost deja afectate de inundatii.
1584	Că nu am luat niciodată medalie, deşi am avut mereu o echipă valoroasă.
1585	Ca nu le convine greilor.
1586	Că nu si-a luat salariile de 50 000 de euro.
1587	Ca nu vin ei sa ne caute!
1588	Ca o continuare a sesiunilor de anul trecut ºi luând în consi-derare sugestiile participanþilor, va fi introdusã, în premierã, o sesiune de terapie fetalã.
1589	Ca o fi doar un simplu amic de-al actritei, sau ceva mai mult, nu se cunoaste, dar cu siguranta, daca ar fi viitorul ei iubit, Demi si individul misterios ar forma un cuplu interesant.
1590	Ca ºi în ºedinþa precedentã, consilierii PD-L au fost cei mai gãlãgioºi aleºi locali, ei ridicînd probleme legate de statutul asociaþiei, dar ºi de tarife.
1591	Ca orice taina, cabana a nascut legende.
1592	Capacitatea de ventilaþie a aerului trebuie sã fie în medie de 200 metri cubi pe orã, iar treptele de vitezã, în numãr de trei.
1593	Capacul la canalul de la primul semafor din gradiste cum cobori podul cand il puneti domnilor de la conducere?
1594	Ca parte din acest proiect, vor fi reabilitate ºi strãzile Vasile Canarache ºi Marc Aureliu, prin realizarea unei structuri rutiere adaptate cu precãdere la circulaþia pietonalã.
1595	Ca pe cel ce a făcut pentru prima lui familie – noi - tot ce a putut mai bine ca să ne formeze ca oameni, nu doar simpli trecători prin viaţă.
1596	Capitala a pierdut 3.000 de joburi din cel mai fierbinte sector economicŞeful Telekom: „Pachetele integrate fix-mobil sunt ca o rachetă“IT-iştii încă decid pentru ce companie să lucreze în funcţie de oferta salarială pe care o primescZF Live.
1597	Capitalul social al firmei este de 7 miliarde lei, iar in prezent la firma sint angajati 140 de salariati, iar salariul mediu brut pe societate este de circa 1.000.000 lei.
1598	Capitania Portului Drobeta Turnu Severin a anuntat toate autoritatile competente de acest eveniment si cauta eventuale posibilitati prin care corpul neinsufletit al ucraineanului sa poata fi luat in tara sa.
1599	Capitanul "tricolorelor" a fost desemnata Cristina Neagu, care a fost aleasa prin vot secret de catre colege.
1600	Capodopera lui Caragiale va fi transpusă şi reinterpretată pe scena călărăşeană.
1601	! ca prea mult ati mancat de pe taranu nadasan.
1602	Ca precis cineva investeste puternic.
1603	Ca presedinte, ca ministru al Justitiei, maine spui: <imi pare rau, el a iesit din concurs>.
1604	Capul si mainile nu au mai iesit insa la iveala niciodata.
1605	Căpuşarea firmelor de stat este un alt factor de profitabilitate pentru privaţii din acest domeniu.
1606	Caracteristicile de design specifice mãrcii pot fi descoperite în fațã - prin grila BMW dublã, înclinatã ușor înainte, și prin capota compartimentului motor, care este sculptatã, pentru a inspira mai multã forțã, dar și în forma sportivã a spatelui.
1607	Caracterul şi forţa fizică şi psihică a jucătorilor mei a făcut diferenţa.
1608	Caravana continuă, ultima oprire fiind pe 1 iunie la Liceul Teoretic Nicolae Iorga", protagoniştii filmelor urmând să culeagă aplauzele.
1609	Cardiacii vor sti cand e cel mai bine sa-si ia tratamentul; Cele mai bune alimente pentru corpul tau, din cap pana-n picioare; Mierea de hrisca previne bolile cardiovasculareScapa de laringita in 48 de ore.
1610	Cardinalul Baronius îl considera „un avorton”, copilul având grave deficienţe mintale, fizice, dar mai ales morale6).
1611	Cardiomiocitele au evoluat în ţesut muscular cardiac, cultivat în laborator, alături de un ţesut cardiac prelevat anterior.
1612	Cardurile sunt bune cand cumperi de pe internet ceva insa in celelalte situatii cash is king.
1613	Care dintre Dumnezei?
1614	Care dopamina duce la secretia de serotonina si endorfine, hormonii asa numiti "ai fericirii".
1615	Care era mulţumirea voastră?
1616	Care este punctul Dvs de vedere in aceasta privinta?
1617	Care normal ca o sa fie plin de bacterii, etc si din nou o sa le fie interzis accesul..
1618	"Care planuri de joc furate?
1619	" care se va lansa in Romania intr-o luna de zile, precum si in alte 14 tari.
1620	Care si-o ia pe costum si da fuga la garda sa reclame ca a fost jefuit!
1621	Care sunt cele 10 probleme de sanatate care sunt asociate cu tremuratul mainilor?
1622	Care sunt motiveleMese pentru sanatate.
1623	Care sunt pasii algoritmului care duce la inovatii precum cele promovate de un director de succes precum Steve Jobs, seful companiei Apple?
1624	Cârja simbolizează puterea de a păstori Biserica şi autoritatea pastorală a arhiereului, după modelul lui Moise şi Aaron care purtau toiege, ca semne văzute ale autorităţii şi puterii lor de a conduce poporul evreu.
1625	Carla s-a îmbrăcat ca şi cum ar fi ieşit în oraş.
1626	Carl Kennedy a fost aclamat la „Love Parade” din Budapesta de 800.000 de oameni.
1627	Carmen Harra vorbeºte despre cuplul Mãdãlina - Gerard Butler Articole pe aceeaşi temăGalerie FOTO / Ce sexy e gimnasta pentru care divorþeazã Vladimir PUTIN Magnatul media Rupert Murdoch divorþeazã la 82 de ani!
1628	Carol Stanciu, fostul director al Institutului, a inceput deja sa traga sforile prin Bucuresti pentru a obtine avizele necesare efectuarii acestui transfer, fiind sustinut de actualul manager, prof. dr.
1629	“Cartea Albastrã nu este Cartea Verde din SUA”, recunoaºte ministrul francez al Imigraþiei, Brice Hortefeux.
1630	Cartea ca destin.
1631	Cartierul Berceni ocupă cea de-a treia poziţie în clasament, cu un total de 1.035 de oferte, dintre care 76 introduse luna trecută.
1632	Cartierul Compozitorilor din Constanþa, fãrã curent electric Constãnþenii care locuiesc în zona Compozitorilor nu beneficiazã de curent electric, astãzi, timp de câteva ore.
1633	Carti pentru copii cu pana la 60% reducere Alti cititori au fost interesati si de Trei șefi ai Poliției Prahova, la DNA pentru TAXE de PROTECȚIE și ÎNSCENĂRI.
1634	Ca sa ajungi in posesia titlului de despagubire ai doua variante: dai in judecata sau dai spaga. 40% in avans cedat din dosar la notariat.
1635	Casa Bonaparte e cel mai bogat muzeu dedicat Împăratului.
1636	Casa de bani nu era fixata, era pe o masuta, dar era grea, noi cand am adus-o au carat-o patru oameni", a declarat Nicolae Serban.
1637	Casa de piatra, sanatate si fericire!
1638	Ca sa faca asta, trebuie sa ma vada atunci cand imi iau substantele, sa vada prin ce trec, ce senzatii am..
1639	"Ca să nu trăieşti conform cu Adevărul este o problemă, i-am spus, dar de mărturisit, trebuie să-L mărturiseşti aşa cum este.
1640	Ca sa poata fi utilizat, aspiratorul de secretii ar fi trebuit scos din husa.
1641	Ca să poţi evada din puşcăria numită România îţi trebuie nu doar dorinţa, ci şi mijloacele necesare.
1642	Ca să rămânem pe aceiaşi lungime de undă vă mărturisesc că îmi daţi idei grozave, la care nu m-am gândit.
1643	Ca sa respecti un profesor trebuie sa-i dai spaga!
1644	Ca sa-si pastreze costumul intact, Gigel evita sa-l impacheteze si il inveleste in fiecare noapte in ziare.
1645	Ca sã stimuleze reflexele Partidului Democrat, cîinele de pazã al Alianþei îl asmute asupra PNL.
1646	Ca să-ţi ciomăgeşti nevasta, care în plus e şi mama copiilor tăi, trebuie să fii o brută infectă; dar ca să-ţi ciomăgeşti fosta nevastă, de care te-ai dislocat cu acte, trebuie să fii nu doar o brută infectă, ci şi una lipsită de imaginaţie.
1647	Ca sa treci vremuri grele, ai nevoie de solidaritate, spune bine dL Basescu, dar si de INCRDERE.
1648	Casele din centru au fost inundate iar toate şanţurile sunt pline de apă.
1649	Ca şi acupunctura, această metodă foloseşte meridianele şi anumite puncte reflexogene de pe corp.
1650	Ca si anul trecut, va incepe la Poli II, urmind ca apoi sa decidem ce va face, in functie de impresia pe care i-o va lasa domnului Grigoras".
1651	Ca si atunci, aflam in aceste zile ca o ducem prost pentru ca indicii burselor au mai luat o tranta.
1652	Ca sigur Lovin n-o sa ajunga sa joace decat la Steaua II, e la mintea cocosului.
1653	Ca şi în cadrul campaniilor precedente, premiile puse în joc în acest an sunt substanţiale: 5 telefoane mobile Iphone 5, 5 televizoare Samsung Smart TV, 10 biciclete Pegas şi 500 cupoane de cumpărături în valoare de 40 de Ron.
1654	Ca şi în prima etapă de admitere, ultima medie a fost sub 5.00, respectiv 3.70.
1655	Ca si organizatiile de la noi.
1656	CAS Olt nu a constatat din partea stomatologilor dorinta de a lucra la sate.
1657	Castiga cine trebuie, se iau comisioane si carbune ioc.
1658	Câştigătorii vor fi anunţaţi luni, 2 februarie 2015, pe portalul Doxologia.
1659	Cât a alocat Guvernul pentru refacerea podeþelor pe DN2A Hârºova - Constanþa Ştire online publicată Vineri, 11 Noiembrie 2011.
1660	Câtă grijă şi atenţie au dăruit prin creaţiile lor şi cât de fragil este sentimentul rezultat!
1661	Catalin COCA Focul a ucis douasprezece persoane in acest an Profesorii viseaza la al 13-lea salariu Al treisprezecelea salariu al cadrelor medicale sta sub semnul intrebarii Mamica, de ce ne-a ocolit Mos Craciun?
1662	Catalin le-a luat in primire la piscina: "Voi nu sunteti sanatoase la cutiuta!
1663	Cata nesimtire, era cu copilul dupa ea (3142) Clujeanca asta si-a facut o poza cand a iesit de la DUS, dar nu si-a dat seama ca prietena ei era DEZBRACATA.
1664	Cata putere primesc baronii locali.
1665	Cât costă ca să vizitezi REŞEDINŢA lui HITLER / VIDEO sâmbătă, 11 ianuarie 2014 Pentru a ajunge în acest loc se urcă 124 de metri cu un lift săpat în munte până la 1.834 metri.
1666	Cat de cancanisti ati ajuns ma baietilor?
1667	Cât de motivaţi au fost moldovenii să facă uz de acest drept şi prioritate?
1668	Cât de periculoase sunt arsurile gastrice Ştire online publicată Marţi, 17 Aprilie 2012.
1669	Cât de sãnãtoasã este utilizarea lui ºi se reuºeºte, într-adevãr, renunþarea la fumat cu ajutorul þigãrii electronice?
1670	Cat despre comentatorul Pa- pion(de la sah)numai de bine.
1671	Cat despre kakkha-makkha lui Piturca..
1672	Cât despre obiectiv vom putea vorbi abia dupa cantonamentul din Germania-Olanda“, a spus managerul Stiintei, ieri la prânz.
1673	Cât despre paternitate, ea este revendicatã de mai multe oraºe din zona napolitanã.
1674	Cât despre rezultatul real al unei înfruntări dintre Apaş şi Rechinul Negru, ar fi bine ca acesta fie obţinut doar în simulatoarele de zbor sau pe baza estimărilor experţilor.
1675	Cat despre talentul sau ca regizor,actor,scenarist,etc.
1676	Câte calorii arzi când ieşi cu el la plimbare?
1677	Catedrala a fost dată în folosinţă în 1 noiembire 1940, fiind zidită în stil bizantin, imitşnd biserica voievodală de la Mănăstirea Curtea de Argeş prin cupole şi prin brşul care îi înconjoară zidul.
1678	Cateva dintre furturile reusite s-au petrecut in incinta magazinului Altex.
1679	Câteva ore mai târziu, polițiștii de frontierã au oprit, în municipiul Constanța, un autoturism marca Audi, model A6, despre care deþineau informaþii cã este cãutat în vederea confiscãrii.
1680	Cateva zile mai tarziu, pe 28 mai, Ionita a revandut personal terenurile si a incasat o suma mult mai mica fata de valoarea reala.
1681	Cati ani ati lucrat in mediul privat ca sa tineti lectii in domeniu?
1682	Cati din actualii politicieni sunt din capitala?
1683	Câțiva activând în publicitate sau televiziune.
1684	Cât priveşte conflictul armat, nu ne purtaţi de grijă, nici vorbă de aşa ceva în relaţiile cu Transnistria.
1685	Către Gardoş, după ce a greşit o pasă de peste 40 de metri: "Florine, de aici înainte îţi interzic să mai dai minge lungă cînd eşti în propria jumătate, să fie clar!"
1686	Cât s-au schimbatZiarul de Iasi - Cotidian Local Cum arată astăzi actorii din filmul "Declaraţie de dragoste".
1687	Cât se produce, atât se câştigă.
1688	Cauciucurile furate din transporturi au fost vândute ulterior prin firmele SC La Sirena Marine Service SRL Constanţa şi SC MEM Office SRL Constanţa, în baza unor facturi fictive.
1689	Ca un magnet, a atras alte nume sonore, chiar ºi dintre firmele concurente.
1690	Ca urmare a cercetarilor suplimentare efectuate politistii de frontiera l-au identificat si retinut pe cetateanul moldovean, Veaceslav P., in varsta de 33 ani, care a transportat peste raul Prut tigaretele de contrabanda.
1691	Ca urmare a loviturii de stat din Brazilia, piesele de domino au început să cadă şi un flagel monstruos al represiunii s‑a răspândit în toată emisfera, sub tiranii criminale similare.
1692	Ca urmare a producerii evenimentului, generat cel mai probabil de o sobă metalică lăsată nesupravegheată, au ars deşeuri textile, hârtie şi carton şi s-a deteriorat tencuiala de pe pereţii dormitorului, pe o suprafaţă de aproximativ 20 metri pătraţi.
1693	Ca urmare a unor solicitari venite de la "smecherii" care locuiau pe strada Pinului, care leaga Universitatii Alexandru Ioan Cuza strada Lascar Catargi, municipalitatea a dat un aviz fara precedent.
1694	Cauta dovezi - Văzul, pierdut între cinism şi inconştienţă13 Aug 2015, 418 vizionari Şedinţă extraordinară la AGA a Argus SA02 Aug 2015, 253 vizionari Şedinţă AGA la Umex SA 02 Aug 2015, 235 vizionari Oprescu își recunoaște eșecul în cazul RADET.
1695	Căutare: 127 de rezultate pentru tagul «augustus constantin» — Marti, 03 Mai 2011 Grigoraş şi-a pierdut răbdarea: "Sîntem o ţară de coarde şi de hoţi!"
1696	Cautare articole dupa tagul Aston Villa, pagina 10 :: GSP.
1697	Cautare articole dupa tagul culio gol :: GSP.
1698	Cautare articole dupa tagul elinton andrade, pagina 3 :: GSP.
1699	Cautare articole dupa tagul invingator :: GSP.
1700	Cautare articole dupa tagul ioan ovidiu sabău, pagina 49 :: GSP.
1701	Cautare articole dupa tagul jenifer bartoli :: GSP.
1702	Cautare articole dupa tagul ludogoreţ, pagina 19 :: GSP.
1703	Cautare articole dupa tagul melody :: GSP.
1704	Cautare articole dupa tagul program anglia :: GSP.
1705	Cautare articole dupa tagul udinese, pagina 14 :: GSP.
1706	Cautare articole dupa tagul valentin iliev, pagina 11 :: GSP.
1707	Cautati sa stangeti banii necesari prin fonduri de investitii inchise sau incepeti prin infiintarea de noi banci cu capital public sau privat..
1708	Căutaţi un loc de muncă?
1709	Cauza acestor nereusite este considerata de investitorii straini prezenti in România "incapacitatea guvernului de a repera acei oameni si acele structuri din administratie care au vointa de a realiza reforma".
1710	Cauza incendiului a constituit-o utilizarea unui coş de fum metalic, neprotejat termic faţă de materialele combustibile.
1711	Cauza incendiului stabilită de pompierii deplasaţi la faţa locului a fost o defetțiune la instalatia electrică a autoturismului.
1712	Cauza morţii va fi stabilită cert în urma efectuării necropsiei cadavrului.
1713	Cauza probabilă a incendiului au fost scântei mecanice provenite de la o tubulatură de evacuare a rumegușului.
1714	Cavani si Falcao sunt jucatori de 30-35 mil euro.
1715	Cazacu si-a recuperat suma dar mai voia alti bani.
1716	Cazu din GERMANIA, va amintiti acum citeva zile.
1717	Cazul a fost preluat de organele de specialitate“, a menţionat Ion Tudor.
1718	Cazul alimentelor risipite astfel s-a transformat în scandal, pentru cã þara se confruntã periodic cu o penurie de alimente.
1719	Cazul este unul celebru, al avocatului basarabean Bi Gor in Straturi, care a fost arestat pentru un trafic de influenta pe ceva banuti.
1720	Ce acuzații le aduce Elena Udrea procurorilor DNA Elena Udrea, despre anchetarea lui Ponta: A primit ceea ce merită Trotuarul de la Piaţa Unirii, distrus în mai puţin de doi ani de la finalizarea lucrărilor.
1721	Cea de-a 35-a ediþie a ceremoniei de decernare a premiilor votate de publicul american nu a adus surprize, ci a confirmat statutul de popularitate al unor actori ºi producþii de televiziune deja consacrate.
1722	Cea de-a 87-a galã de decernare a premiilor Academiei americane va avea loc pe 22 februarie, la Los Angeles.
1723	Ce a descoperit l-a impresionant până la lacrimi.
1724	Ce-a făcut el în 3 ani pentru Craiova?
1725	Ce ai demonstrat?
1726	Cealalta ma dezgusta total,in loc sa isi vada de viata ei..
1727	Cealaltă victimă din Fălticeni este Viorel Acârnăresei, care a fost jefuit în noaptea de 29 spre 30 septembrie 2008, la câţiva paşi de locuinţa sa.
1728	Ce alte proiecte aveţi în desfăşurare?
1729	Cea mai „activă” frontieră a fost cea cu Ucraina, în special punctul de trecere Otaci-Moghiliov-Podolsk, unde au fost înregistrate peste 114 mii traversări persoane.
1730	Cea mai ciudată barcă arată ca un fermoar!
1731	Cea mai importantă ctitorie a domnitorului Ştefan cel Mare, Mănăstirea Putna - lăcaş în care Paştele este sărbătorit de 543 de ani la rând.
1732	Cea mai înaltã cotã de vînzare în România o are în prezent Nicolae Tonitza.
1733	Cea mai mare amendă aplicată în cadrul acestor controale a fost de 800 milioane de lei vechi.
1734	Cea mai mare dintre ele a fost ratată de Oprea, care a şutat din voleu, puternic, dar portarul a scos din nou.
1735	Cea mai mare pedeapsă, de trei ani cu suspendare, a fost primită de profesorul de istorie Constantin Constantinescu.
1736	Cea mai mare problemă a vremurilor noastre este aceea că, în multe cazuri, copii nu primesc o educaţie corespunzătoare.
1737	Cea mai mare tranzacţie din primul semestru al anului a fost vânzarea fabricii Nokia (35.000 mp) către producătorul de electrocasnice De'Longhi.
1738	Cea mai tanara persoana din Budesti are peste 60 de ani.
1739	Cea mai tranzactionata companie a fost SIF Moldova, cu rulaje in valoare de peste 19 mil.
1740	Cea mai veche statiune de iarna bulgara este Borovets cu un istoric de la 1896!
1741	Ce-am avut de zis am zis, mai bine nu stiu.
1742	Cea proasta este ca a crescut ponderea lucratorilorIn luna martie 2015, salariul mediu brut a fost de 2.529 lei,iar cel net a fost de 1.829 lei, in crestere fata de luna precedenta cu 98 lei, arata datele transmise joi de Statistica.
1743	Ce ar ajunge tara daca toti am pleca din ea?
1744	Ce arbitru îi zice "şefu" lui Paszkany » Lucescu jr.: "Am rămas mut de uimire cînd l-am auzit" :O Oamenii aia doi tot maghiari sunt si acum.
1745	CE a redus săptămâna trecută cotele anuale de emisii de dioxid de carbon pentru România şi Bulgaria, în perioada 2008-2012.
1746	Ce-ar fi sa verifici pe la ITM, la conditii de angajare a muncitorilor calificati, daca se cere patalamaua inventata?
1747	Ce "articol" de securisti baga GSP'ul, ca sa vada ce zice/stie lumea.
1748	Ce a sacrificat Ronnie pentru noi?
1749	Ce asfaltul este pamint?
1750	Ceata de huligani ai lui Bobe sau ai cui or fi (11:43:25 06 Septembrie 2008) Eu am fost delegat si am vazut pe aia care se credeau pe camp ca de asa au invatat de la seful lor.
1751	Ce au descoperit britanicii te va pune pe ganduri.
1752	Ce au în comun "Minunea de la Liberec" şi meciul Stelei de joi Vor castiga.
1753	Ce avere FABULOASA are Ilie Nastase!
1754	Ce a vrut să spună n-am prea înţeles.
1755	Ce cadou mai „frumos“ putea primi?
1756	Ce credeţi că s-a schimbat în acest an faţă de anii precedenţi?
1757	CEC: rezultate parţiale după centralizarea a 85% din procesele verbale electronice Iulian Groza despre mesajul JaglandBănuţii şi nervozitateaRusia și „războiul florilor” Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
1758	Ceea ce am vazut in seara asta nu-mi place, ceea ce s-a intimplat pe teren e urit.
1759	Ceea ce ar însemna o investiţie în van, o căruţă pusă înaintea cailor şi măcar încă un an de aşteptare.
1760	Ceea ce continua sa faca si astazi, cand a fost recompensat cu importantul portofoliu al Ministerului Muncii, in cel mai slab guvern din trecut, din prezent si din viitor.
1761	"Ceea ce este important este că avem un context favorabil cu încasări mai mari și primele două luni au fost mai bune decât ne-am așteptat.
1762	Ceea ce este si mai interesant, Timisoara nu conduce in clasamentul Romaniei, ci ocupa pozitia secunda, la cinci puncte de liderul, Otelul Galati, care a suferit trei infringeri.
1763	Ceea ce i-a atras atenþia pensionarei a fost faptul cã bãrbatul vorbea greu limba românã ºi avea un accent unguresc.
1764	"Ceea ce ne propunem noi este să satisfacem toate dorinţele turiştilor gurmanzi.
1765	Ceea ce nu cred ca vrea sa faca.
1766	Ceea ce spune dr.
1767	Ceea ce vezi tu acum in politica nu este decat efectul drojdiei in faina pastrata la caldura.
1768	Ce este greu de inteles ca fc mititelu este falimentata si ingropata.
1769	Ce fundas de valoare credeti voi ca o sa aduceti cu o suma sub 500.000 de euro?
1770	Cehul demn şi italianul… italian!
1771	Cehul este de părere că va avea un meci extrem de dificil: „Ne aşteaptă un meci foarte greu, cu o formaţie care în ultimele două meciuri a avut rezultate bune”.
1772	Cei 20 de grevisti erau hotarati sa-si continue protestul pana cand vor exista informatii clare privind plata salariilor restante.
1773	Cei 50 de milioane de americani care nu au în prezent o asigurare de sãnãtate pot, teoretic, sã intre pe portalurile de internet din 1 octombrie, pentru a-ºi alege o asigurare mai mult sau mai puþin scumpã, în funcþie de venituri.
1774	Ce-i aia "roofies"?
1775	Ce i-a spus un judecator unei femei abuzate de sotATENŢIE, ne mutăm!
1776	Cei care considera ca starea economica a Romaniei se va inrautati accentuat reprezinta 24% din populatie, fata de doar 7% in Rusia si 11% in Cehia.
1777	“Cei care desfãºoarã activitãþi pe plajã sînt alþii decît cîºtigãtorii licitaþiilor” În schimb, hotelierii spun cã ministreasa minte cu neruºinare, iar raportul prezentat este o dezinformare crasã.
1778	Cei care erau în zona au sunat de urgenta la 112. Un echipaj medical a prel (.
1779	Cei care ies din casă sunt sfătuiţi să îşi acopere nasul şi gura cu un fular.
1780	Cei care se simt mai solidari au la dispoziţie o altă opţiune prin care pot obţine remedii pentru un prieten bolnav.
1781	Cei care sunt in regula nu sunt niciodata refuzati de la vize pe 10 ani cu intrari multiple.
1782	Cei ce gindesc ca tine ar trebui sa incuie usa apartamentului prin interior si sa inghita cheia.
1783	Cei cu sange ros-albastru vor iubi aceasta echipa chiar daca joaca la Clinceni sau Bragadiru.
1784	Cei de acasă ştiau că toţi au plecat la lemne dar drumul lor nu trecea pe lângă Siret.
1785	Cei de la Alianþã au cerut sã vinã poliþia, care mi-a cerut documentele ºi m-au chemat la secþie pentru declaraþii la spusele celor de la Alianþã, care afirmã cã aº face campanie electoralã.
1786	Cei din Aka sunt nomazi, iar pentru ei "egalitatea intre sexe este cat se poate de pronuntata".
1787	Cei din echipa A voind sa fie si cu branza in borcan, dar si cu buzele unse, fac tot felul de salturi politice, de eschive sa-i pacaleasca pe cei din echipa B numai de a fi in preajma cascavalului cel placut mirositor si datator de snaga.
1788	Cei din piaţă ne-au spus că era cardiac şi că este din localitatea Turcineşti.
1789	Cei doi agenti au fost repartizati pe alte servicii din cadrul Politiei Comunitare.
1790	Cei doi agresori au reuºit sã disparã.
1791	Cei doi au fost judecaţi de Judecătoria Topoloveni, dar, nemulţumiţi de sentinţă, au atacat-o.
1792	Cei doi au precizat ca aceste probleme nu sint doar problemele PDL-ului si ca alte partide stau inca si mai rau.
1793	Cei doi escu (Bas si Ili) ar cam trebui sa intre la puscarie pentru mineriade.
1794	Cei doi îºi vor rosti jurãmintele în grãdinile Palatului Margherita din Bernalda, în sudul Italiei.
1795	Cei doi masori, soţi şi soţie, se întorc la lucru, încercând să aducă din nou linişte în trupurile oamenilor.
1796	Cei doi oaspeti ucraineni au fost insotiti de Corneliu Savoiu, directorul executiv al Directiei pentru Sport si Tineret Maramures.
1797	Cei doi s-au cuplat in urma cu patru ani, s-au despartit in vara lui 2009, iar dupa un an de "copilarit" s-au impacat.
1798	Cei doi sînt acuzaţi de abuz în serviciu, în dosarul Alinei Bica, fosta şefă a DIICOT.
1799	Cei doi sportivi realizeaza cea mai mare parte din pregatire la lotul national.
1800	Cei doi suspecţi vor fi deferiţi astăzi judecătorilor Tribunalului Constanţa cu propunerea de arestare pentru omor calificat şi infracţiuni de criminalitate economică.
1801	Cei doi vecini s-au certat de mai multe ori din cauza inundatiilor, insa scandalul de miercuri a fost cel mai grav.
1802	"Cei doi vor sa redevina presedinti ai Partidului National Liberal.
1803	Ce iese cand la aceeasi masa se aseaza minti luminate, cu interese comuneO dezbatere privind siguranta rutiera nici ca putea sosi intr-un moment mai bun decat acesta, cand toata lumea vorbeste pro si contra despre modificarea Codului Rutier.
1804	Ceilalti, care stiu sa protesteze dupa lasarea intunericului sunt tineri care nu cunosc termenul de democratie, de exprimare prin vot liber a optiunilor politice (probabil pentru ca majoritatea nici nu au reusit sa voteze inca).
1805	Cei mai batrani aveau chiar lacrimi in ochi: "ne-am zbatut atat sa ajungem aici!
1806	Cei mai căutaţi sunt cusătorii (1296), muncitorii (501), asamblorii (244), operatorii (220) şi vânzătorii (118).
1807	Cei mai cunoscuti sani din showbiz si-au pierdut din volum, din cauza ca stapana lor.
1808	Cei mai ieftini brazi, la Direcţia Silvică!
1809	! cei mai mari hotzi acolo in partea aia sunt,marsani,daneti, brabeti,fura lemne ca in codru!
1810	Cei mai mulţi de acolo au fost daţi afară din PRM.
1811	Cei mai multi vorbesc despre eliminarea uniformizarii avansului (30% in actualul proiect).
1812	Ce înseamnă Fed Cup pentru România Cosac: "Fără Bouchard, Canada este clar de bătut."
1813	Ce inseamna “semnificativ” exact, nimeni nu stie.
1814	Ce interesant pamfletarul, ce interesant pamfletul.
1815	Cei opt copii ai familiei Petcu vor intelege lectia de viata ascunsa in suferinta parintilor.
1816	Cei patru jucatori vor fi testati de Grig la Brasov, urmand ca cei pe care tehnicianul iesean ii va opri in lot sa fie imprumutati pe un an de zile de la FC Timisoara.
1817	Cei patru reţinuţi pe bază de or­do­nan­ţă sînt cunoscuţi cu antecedente pe­na­le de genul trafic de persoane, că­mă­tă­rie, infracţiuni la regimul circulaţiei, unii chiar au avut condamnări în acest sens.
1818	Cei ramasi vor fi mai sanatosi si vor trai mai bine.
1819	Ce i s-a întâmplat artistului Celebrul artist Julio Iglesias a fost supus unei intevenții chirurgicale la spate în 19 iunie, iar în prezent se află în SUA pentru perioada de recuperare.
1820	Cei trei au ales dragonul, deoarece considera ca acesta este semnul puterii si aduce noroc.
1821	Cei trei au fost introduşi în arestul I.P.J. Suceava Articol salvat de pe www.monitorulsv.ro, ediţia din 09 Februarie 2013.
1822	Cei trei au urmărit partida de la tribuna oficială a stadionului Nicolae Do­brin, iar la final edilul piteştean s-a declarat mulţumit de ce a văzut.
1823	Cei trei raniti au fost transportati de urgenta la Spitalul de Chirurgie Plastica si Reparatorie din Bucuresti, de catre echipaje SMURD.
1824	Cei trei risca sa-si petreaca tot impreuna urmatorii 15 ani in spatele gratiilor pentru „grozavia“ pe care au facut-o.
1825	Cei trei spãrgãtori minori sînt cercetaþi în stare de libertate.
1826	Cei trei sunt acuzaţi de favorizarea infractorului pentru ajutoarele băneşti trimise lui Nicolae Popa.
1827	Cei trei sunt bănuiţi de comiterea unui furt dintr-o locuinţă, situată pe strada Oleg Danovski din municipiul Constanţa, faptă ce a avut loc în urmă cu o săptămână, între orele 19.15-20.40.
1828	Cei trei sunt cercetați acum pentru furt calificat.
1829	Cei trei teribilisti au provocat politistii la o cursa nebuna prin centrul orasului, fiind opriti pe strada Flamarion din zona Copou.
1830	Cei trei vicepreºedinþi sînt Ion Podaru, Adrian Rapotan ºi Ovidiu Pilat, iar secretar a fost desemnat Gheorghe Stoica.
1831	Cel care a intentionat sa cumpere acest bilet, Ionel Robciuc, crede, insa, ca el este adevaratul cistigator deoarece a fost sunat in timpul emisiunii iar numele sau figureaza pe biletul cu pricina.
1832	Cel care s-a ocupat de convingerea lui Iliev sa aleaga steaua se pare ca este prietenul nostru Trica.
1833	Cel cu Matiz-ul poate fi facut vinovat de tot circul, daca i se demonstreaza ca el nu a semnalizat stange, cand a vrut sa intre la aeroport, ca si faptul ca s-ar fi preselectat in ultima secunda.
1834	Cel de-al doilea, "În contra-direcţiei de astăzi în cultura română" publicat de Titu Maiorescu în 1868 în care se află "teoria formelor fără fond", a cărei perenitate nu mai e nevoie să fie demonstrată şi după doi ani - "Epigonii" lui Eminescu.
1835	Cel de-al doilea pelerinaj, organizat pentru duminica, va avea ca punct final Manastirea Lainici, cu participare la hramul manastirii (Intrarea in Biserica a Maicii Domnului).
1836	Cele 11 fotografii castigatoare au fost alese din peste 12.000 de imagini, facute de 6.615 fotografi din 152 de tari din intreaga lumea.
1837	Cele 3 partide ale aliantei isi vor trece in statut o interdictie expresa de a colabora cu PDL - Victor Ponta Citeste doar ceea ce merita.
1838	Cele afirmate sînt doar percepţii ale unora dintre noi”.
1839	Cele care sint facute in prezent sint realizate special pentru a nu mai fi lipite de pereti ci pentru a lasa spatii libere, aerisite.
1840	Cele cinci puncte avute în avans ne obligau să abordăm cu maximă seriozitate fiecare joc.
1841	Cele cinci SIF au însumat 54,22% din totalul schimburilor de la BVB, iar sectorul petrolier a reprezentat doar 7,44% din valoarea totală a tranzacţiilor.
1842	Cele doua ajutoare financiare, considerate prioritare pentru acest an, sunt finantate de europeni.
1843	Cele două au mers umăr la umăr pînă în ultimele etape.
1844	Cele două echipe de volei din Bănie (masculin şi feminin), dar şi formaţia de baschet masculin vor debuta pe teren propriu, în Sala Sporturilor „Ion Constantinescu“, şi speră că vor obţine victorii, pentru a porni cu dreptul.
1845	Cele douã formaþii se vor mai afla faþã în faþã în ultima zi a Trofeului "Carpaþi", în ceea ce probabil va constitui finala turneului.
1846	Cele doua legi unice, de salarizare bugetara si pensionare, sunt in raport de similitudine, cu aducerea la acelasi numitor a fractiilor ordine.
1847	Cele două noi autospeciale de descarcerare primite de ISU de la Consiliul Judeţean Inspectoratul pentru Situaţii de Urgenţă Suceava a primit de la Consiliul Judeţean două autospeciale de descarcerare noi achiziţionate din fonduri europene.
1848	Cele douã rotoare orientate spre sol ridicã vehiculul în aer, iar un sistem controlat de computer permite apoi orientarea lor pentru a determina deplasarea în direcþia doritã.
1849	Cele douã turiste au declarat cã se aflau într-o croazierã pe Dunãre, destinaþia finalã fiind portul Sulina.
1850	Cele doua vrajitoare ar fi trebuit sa se predea pana in ora 18.00, dupa ce Curtea de Apel Bucuresti a decis arestarea preventiva pentru 29 de zile.
1851	Celelalte medicamente antiagregante, anticoagulante au efecte antitrombotice, rolul lor fiind mai important în profilaxie”.
1852	Celelalte rezultate ale etapei: Poli Iaºi - RC Bîrlad 22-15 ºi Bucovina Suceava - CFR Braºov 67-0.
1853	Celelalte sectoare de interes pot fi cel feroviar si de drumuri (problema ce urmeaza a fi discutata la seminariile organizate in cadrul Targului feroviar ce se va desfasura la Birminghan in vara aceasta) si sectorul serviciilor financiare.
1854	Cele mai accesate ştiri cu acest tagJaponia: Nivel de alertã ridicat pentru vulcanul Tokachi, cu risc de erupție Erupþia unui vulcan, surprinsã de un turist!
1855	Cele mai afectate zone au fost cele din bazinul hidrografic al Cigherului, Teuzului și Crișului Alb. Încă un asemenea val de ploi și județul ar putea rămâne sub ape.
1856	Cele mai ample reduceri sunt aplicate în segmentul de vegime 3-4 ani, de la 4.694 euro la 1.967 euro, şi 4-5 ani, de la 4.276 euro la 1.796 euro.
1857	Cele mai cautate destinatii raman Bulgaria si Grecia.
1858	Cele mai circulate artere din Constanþa sunt Bd-ul Mamaia, Bd-ul Alexandru Lãpuºneanu ºi Bd-ul Aurel Vlaicu, unde, de altfel, s-au înregistrat ºi cele mai multe evenimente rutiere în care sunt implicaþi pietonii.
1859	Cele mai exportate sunt cerealele, mierea, fructele de pădure şi foarte puţin produsele procesate, precum brânzeturi, vinuri sau produsele de panificaţie.
1860	Cele mai mari creşteri ale ratei şomajului în rândul tinerilor au fost înregistrate de Letonia (de la 11% la 28,2%), Estonia (de la 7,6% la 24,1%) şi Lituania (de la 9,5% la 23,6%).
1861	Cele mai mari investiţii în ultimii ani au fost direcţionate către sectorul energiei eoliene.
1862	Cele mai multe cereri sînt înregistrate în lunile de varã.
1863	Cele mai multe indemnizaţii de şomaj pentru absolvenţii de liceu din acest an au fost date în judeţele Giurgiu (226), Teleorman (85), Bacău (80), Sibiu (73), Hunedoara (60) şi Mureş (59).
1864	Cele mai multe locuri subvenţionate de la bugetul de stat au mers către programele Finanţe bănci (20) şi Afaceri internaţionale (20).
1865	"Cele mai scumpe tratamente sint cele cu protezare din ceramica.
1866	Cele mai tinere cliente care vin la mine pentru un tatuaj dentar sint elevele de liceu.
1867	Cele ºapte trupe constãnþene sunt: Punch Therapy, Amnesia, The Top Hats, Wicked Moments, Overflow, Shades of Indigo ºi Treiºpe Cuvinte, iar din Bulgaria participã trupa Bloodrush.
1868	Cele ºase nave ale grupãrii aflate în dana militarã a portului Constanþa pot fi vizitate sâmbãtã ºi duminicã între orele 16.00-18.00.
1869	Cele opt linii automate sunt reglabile, la 8, 10, 15, 20 sau 25 de metri.
1870	Cele şase unităţi cumulează o putere instalată de 1.200 MW.
1871	Celestina (e foarte interesant de urmarit simbolistica numelor in piesa lui Riveira) simbolizeaza, probabil, forta primara, natura mama..
1872	Cele trei bănci de unde a fost scos peste un miliard de euro, LICHIDATE.
1873	Cele trei serii de 1500 m au inceput prost pentru noi: in prima, nesabuita Elena Iagar, dupa ce a condus o jumatate de cursa, s-a lasat inchisa la coarda si a iesit a 11-a, in seria cistigata de campioana mondiala Tatiana Tomasova (Rusia).
1874	Cel mai bun exemplu a fost familia Radu, cu trei copii, dintre care unul handicapat, despre care primarul nu isi amintea, desi ii refuzase dosarul fara sa fie facuta ancheta sociala.
1875	“Cel mai bun film străin” (filme turnate în altă limbă decât engleza), “cel mai bun regizor al unui film străin” – Cristian Comeagă și “cel mai bun montaj” – Mihai Cod­leanu sunt categoriile dedicate filmelor de lungmetraj la care concurează ”Cel ales”.
1876	Cel mai bun proiect va fi transpus într-o hotărâre de consiliu local urmând să devină apoi realitate.
1877	"Cel mai controversat punct din acesta lege il reprezinta extinderea sferei titularilor de actiune disciplinara si la ministrul Justitiei, presedintele ICCJ si la procurorul general.
1878	Cel mai frumos cântec de pe pământ!
1879	"Cel mai frumos Craciun din viata mea e acela care se pregateste sa vina.
1880	Cel mai important moment al cursei belgiene s-a produs imediat dupa start, chiar inaintea primului viraj.
1881	Cel mai important moment al ultimei zile a tîrgului a fost extragerea la Tombola Gaudeamus, unde premiul cel mare a constat într-o Dacia Logan 10 ani, oferit cadou de Dacia şi cîştigat de Nicolaie Istode.
1882	Cel mai mare fotbalist al planetei, fara indoiala. foarte amuzant.
1883	Cel mai mult a avut de suferit industria prelucratoare.
1884	Cel mai original intelectual comunist roman, Lucretiu Patrascanu a fost condamnat la moarte si executat in aprilie 1954 in urma unei decizii a Biroului Politic al CC al PMR.
1885	•Cel mai periculos adversar sunt tot eu - Esti primul in Romania la aceasta ora la saritura in inaltime.
1886	Cel mai politicos hot din lume Un barbat intra intr-un magazin si plateste o cafea, dupa care scoate un pistol si ii cere vanzatorului banii din casa.
1887	Cel mai probabil, aceste penalităţi vor fi plătite de proprietarii bun-platnici.
1888	Cel mai probabil, elevii ieseni vor afla toate detaliile peste doua saptamani.
1889	Cel mai probabil, se va sti acest lucru pina la sfirsitul acestei saptamini", a declarat Neculai Parasc, purtator de cuvint al CET.
1890	Cel mai probabil, textul va fi supus aprobarii Senatului in sesiunea extraordinara, programata pentru luna august.
1891	Cel mai recent rol într-o piesă de ateatru a fost în „Medea", la UCLA, iar în curând va juca în „The Female of the Species", tot la Geffen Playhouse.
1892	Cel mai ridicat randament raportat de un fond conservator în ultimele 36 de luni este de 42%, performanţă atinsă de fondul Certinvest Obligaţiuni.
1893	Cel mai solicitat fiind dl Bujor, dumnealui i-a revenit onoarea de a fi primul nostru invitat.
1894	Cel mai uşor este să-i dai în cap unui om!
1895	Ce loc mai linistit poti sa gasesti decat pe presul din fata usii lui Antonescu.
1896	Cel puţin 120 de companii americane sunt anchetate pentru dare de mită Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
1897	Cel putin asa a lasat sa se inteleaga un studiu intrepirns de Visa International in Romania cu ocazia zilei indragostitilor.
1898	Cel puţin zece morţi şi numeroşi răniţi 17 Aug 2015, 116 vizionari O soluţie pentru sărăcie?
1899	Celui în cauză i s-a întocmit dosar penal şi este cercetat de poliţişti în stare de libertate.
1900	Celula de criza pentru problema rapirii jurnalistilor in Irak.
1901	Celulele susa embrionare au capacitatea de a devenit orice tip de celula din corp: cardiace, pancreatice sau cerebrale.
1902	Ce m-a dezamăgit a fost că Lucescu a fost eliminat din nou.
1903	Ce mail a trimis tuturor COLEGILORVice-presedintele companiei, Rossen Dimitrov, a trimis un mail de avertisment, în care o face de rusine tuturor angajatilor, cu imaginea denigranta atasata, relateaza The Mirror.
1904	Ce ma surprinde, si m-a facut sa va scriu, este ca nu va intereseaza!
1905	Ce mesaj emotionant a postat Paris Jackson in ziua in care tatal ei ar fi implinit 54 de ani VESTE-BOMBA!
1906	Cenaclistii au intrat in „Salon” La sala „Clio” s-a deschis „Salonul de iarnă 2014” al Cenaclului de arte plastice „I.
1907	Ce naiba e asa de greu,si trebuie mereu sa fiti tendentiosi?..
1908	Ce ne place sa o facem pe-a desteptii si sa aruncam cu noroi in tot ce-i sfant!
1909	Ce note au primit elevii lui Rednic după egalul norocos de la Iași Nu mai avem de mult timp o imagine corecta a fotbalului romanesc!
1910	Centenar Coroban Omul de spirit Rubrică îngrijită de Vladimir Beşleagă 61. Conştiinţa lucrului..
1911	Centrele intermodale vor avea capacitatea portuară de primire şi transferare pe trafic rutier şi feroviar.
1912	Centrul Cultural Francez îşi deschide marţi porţile pentru toţi cei care vor să cunoască echipa şi să afle mai multe despre activităţile desfăşurate.
1913	Centrul de Creaţie Populară împlineşte 45 de aniPolitică şi administraţie Discret, elegant se aşează viaţaSâmbătă, 15 August 2015 Vă mai amintiţi câtă zarvă s-a făcut în jurul CET-ului la începutul anului ăsta?
1914	Ce nu recunoaºte pedelistul este cã Bãsescu a avut un plan precis când l-a numit pe Boc premier.
1915	Ce obligatii fiscale are o asociatie de proprietari - Curierul National - 30 Mai 2011Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
1916	Ce ºcoli constãnþene mai înscriu copii Încotro clasa pregãtitoare: la ºcoalã sau la grãdiniþã?
1917	Ce o sa mai faceti acum cu Calangia ca nu va mai poate fi de folos.
1918	Ce poate fi mai nobil decit sa faci parte, sa apartii corpului comun?
1919	Ce portiune de Drum National va fi finalizata in acest an (170) VIRAL.
1920	Ce profit poti avea cand cumperi cu 2 lei si primesti de la casa de asigurari tot 2 lei?
1921	Ce promite administrația Protest cu bălegar în mai multe orașe din Franța Crunt accident de circulaţie.
1922	Cercetarea prealabila s-a incheiat si urmeaza Consiliul de disciplina.
1923	Cercetările au fost efectuate cu sprijinul BCCO Bucureşti, BCCO Cluj, SCCO Deva şi SCCO Neamţ.
1924	Cercetările continuă pentru stabilirea exactă a valorii parfumurilor în vamă.
1925	Cercetările continuă, pentru stabilirea identităţii bărbatului şi a împrejurărilor producerii decesului, urmând ca, în funcţie de concluziile medico-legale, să se propună soluţia legală“, a declarat Andreea Dobre, subinspector în cadrul IPJ Mehedinţi.
1926	Cercetarile mai sugereaza ca atât barbatii, cât si femeile sunt atrasi de cineva care arata la fel de bine ca ei.
1927	Cercetările s-au întins pe durata a câteva ore bune, iar finalitatea acestora a fost închiderea brutăriei respective.
1928	Cercetătorii au constatat că, invariabil, simptomele tulburărilor fobic-anxioase au fost asociate cu prezenţa unor telomeri mai scurţi la nivel cromozomial.
1929	Cercetătorii japonezi au reuşit să creeze ficaţi din celule stem Premieră.
1930	Cercetatorii subliniaza, totusi, ca rolul melanopsinei pare sa se limiteze la informatiile privind intensitatea luminii si ca informatiile de alt gen sint transmise creierului de catre receptori care nu sint cunoscuti deocamdata.
1931	Cercul a coagulat în jurul lui Putin de când a început ascensiunea sa discretă, de la cariera mediocră ca ofiţer de informaţii al KGB-ului la cea de funcţionar intermediar în biroul primarului din Sankt Petersburg.
1932	Cere de asemenea reforme constituţionale şi electorale rapide.
1933	Ceremonia religioasă a început cu mai mult de oră întîrziere şi durat 45 de minute.
1934	Cererea, care a fost respinsa de Politia britanica, a fost depusa de o grupare islamista - Musulmanii impotriva Cruciadelor, si una de extrema dreapta - "Liga de aparare engleza".
1935	Cererea Monicai Macovei de inlocuire a persoanelor aflate la conducerile PNA si a DIICOT din cadrul Parchetului General a provocat polemici atat printre magistrati, cat si printre politicieni.
1936	Cererile de gratiere pot fi formulate, conform reglementarilor legale in vigoare, de catre condamnat, sotul sau sotia acestuia, rudele sale sau ale sotului sau sotiei sau de catre avocatul sau.
1937	Certati-va intre voi cat vreti.
1938	Cert este ca imediat a fost alertat Inspectoratul de Protectie Civila.
1939	Cert este ca in spatele lor exista tot timpul ceva sau cineva.
1940	Cert este că la altă echipă statutul de rezervă îmi putea cauza probleme, însă aici..
1941	Cert este cã noua gãselniþã a ministeriabililor a dat peste cap ieri conducerile tuturor ºcolilor constãnþene, ºtiutã fiind ºi nerãbdarea pãrinþilor de a sta liniºtiþi cã ºi-au înscris copilul la ºcoalã.
1942	Cert este că sunt şanse mici să mai continui la CS Otopeni", a spus Ciobotariu.
1943	Cerul va prezenta innorari temporare si sint posibile ploi in nord, nord-est, precum si la munte, mai ales in cursul noptii.
1944	Ce sa ceri la doua clase?
1945	Ce s-a gândit el?
1946	"Ce s-a întâmplat astăzi la Senat contravine deciziei Curţii Constituţionale.
1947	Ce s-a intamplat cand s-a intors acasa (433) Un tren a intrat direct intr-un TIR. 4 persoane sunt ranite (356) CONCURS!
1948	Ce s-a intamplat cu familia sa (650) Campania "Oamenii Timpului" ajunge la Chisinau (160) Explozie la centrala electrica din Podu Iloaiei.
1949	Ce s-a intimplat in septembrie 2001 a fost, se pare, doar un avertisment al naturii deranjate de inconstienta umana, care a exploatat haotic sarea din adincuri.
1950	"Ce sa-i zici: pai tatii noi suntem machiavelici si noi suntem lipsiti de identitate!
1951	Ce sancţiuni au primit TURIŞTII care au încălcat REGULILE la Sarmizegetusa Regia Încă din vremea dacilor.
1952	Ce şanse are Gigi Becali să scape de pedeapsă » Doar 3% din plîngeri se admit la CEDO!
1953	Ce să spun… le urez succes celor care, începând de vineri (n.r. 25 iulie), conduc PMP Constanţa.
1954	"Ce se intampla cu Alice?" a fost intrebarea cu care Milla a atras atentia fanilor.
1955	Ce se întâmplă la ea acasă după plecarea soțului Fiica fostului prim-ministru traversează o perioadă dificilă şi încearcă să facă faţă greutăţilor OANA ROMAN a recunoscut: „ Soțul meu are o mare avere!”
1956	Ce se mai aude cu masurile pentru combaterea evaziunii fiscale, contrabandei si muncii la negru?
1957	Ce Simplu e in finala "Romania Danseaza"Piticu, Taz, Omu Negru, Francezu, Bebico si CRBL, din nou impreuna, la 13 ani de la infiintarea trupei Simplu.
1958	Ce sportiv profesionist mai este si asta?
1959	Ce spune Cîmpeanu Universitatea București a transmis Ministerului Educației, joi dimineață, cererea prin care premierul Victor Ponta renunță la titlul de Doctor în Drept.
1960	Ce spune despre extraterestrii ANGAJARI Asistente Medicale UK.
1961	Ce spune soþia bãrbatului mort în tragicul accident Top ştiri din EvenimentDosarul Microsoft.
1962	Ce stil de gindire are domnul Mazare.
1963	Ce sumă uriaşă s-a pariat în Marea BritanieSteaua a trecut fără probleme de Spartak Trnava, scor 3-0, chiar dacă în meciul tur trupa lui Reghe a pierdut cu 1-0.
1964	Ce sume vor oferi 25 iunie 2015 - stire actualizata la ora 12:29, 25 iunie 2015 India și China au promis un ajutor pentru reconstrucții în Nepal.
1965	Ce tari ar fi fost spionate de SUA - International - HotNews.ro Scandalul de spionaj american.
1966	CET ar putea intra in lichidare Dupa scaderea subventiilor, pretul unei gigacalorii ajunge la aproximativ 2,1 milioane lei.
1967	Cetateanul interesat sa vina in sprijinul politiei va incheia un contract de voluntariat cu unitatea de politie unde locuieste, i se elibereaza un certificat cu care isi poate atesta calitatea si o insigna.
1968	Cetatenii din Valea Lupului sunt nemultumiti de Politia Rutiera Imprumuturi/refinantari rapide.
1969	Cetãþeanul francez rãpit în Algeria a fost decapitat de o grupare afiliatã grupului terorist Stat Islamic.
1970	Ce te intereseaza pe tine ca painea mea costa 180.000?
1971	Ce-ti pasa tie de limba romana, kakatule care esti, ai uitat ce spuneai, ca vrei sa te kaci pe steagul Romaniei si sa-l arunci in canalul din Dublin?
1972	Ce trebuie sa faci in fiecare dimineata pentru a avea o zi perfecta. 6 lucruri simple!
1973	Ce trebuie sã ºtii când cãlãtoreºti cu avionul Ştire online publicată Luni, 29 Decembrie 2014.
1974	Ce trebuie să știți când închiriați o mașină în UE Canabisul, vedeta Europei.
1975	Ce tupeu pe el sa ne spuna cat de rau va fi fara el.
1976	Ce va fi inedit sau prin ce această perioadăva fi deosebită de altele?
1977	”Ceva foarte personal urma sã intervinã în viaþa ei.
1978	Ce, vai, si ei, decid, momentan, directia tarii spre o Europa radical noua.
1979	Ceva mai devreme, astăzi, un judecător din St.
1980	Ceva s-a intamplat la pauza cu Kovacs.
1981	Ceva suspect se intampla cu Tariceanu, caci nu parea asa aerian pana anul asta, ar fi interesant de aflat de ce se agita ca o papusa in mana PSDeilor..
1982	Ce vom face noi romanii cand vom avea cei 1.5 milioane de tigani intorsi in tara?
1983	Ce vor ei, să le fiu slugă?
1984	Cezar Preda a arătat că protestele din luna ianuarie au fost la un număr de 10-20 de ori mai mic decât îl "umfla" Crin Antonescu.
1985	Ce ziceti de reamenajarea din fata teatrului?
1986	CFR Cluj - Rapid Bucuresti 0-5.
1987	CFR continuă să se întărească » Vine şi un mijlocaş de la Brescia Siteul gsp.ro foloseste cookies.
1988	CFR porneşte ca favorită, are jucători de calitate, dar are fisuri în apărare şi putem profita.
1989	"Charisma este intotdeauna o forta revolutionara", observa politologul american Ken Jowitt.
1990	Charlize Theron - Stiri online despre Charlize Theron in ziarul Cuget Liber de Constanta.
1991	Chavez si Ahmadinejad bat palma: cand ne intalnim, si dracii o iau razna!
1992	Cheful era în toi, dar când să iasă mireasa din casă, nuntaşii s-au trezit cu poliţia la uşă.
1993	Chelnerul a strigat după el, moment în care românul s-a întors şi l-a lovit.
1994	Cheltuielile bugetului general consolidat au urcat cu 1,5% ºi au ajuns la 205,4 miliarde lei.
1995	Cheltuielile care se fac pentru salvarea oamenilor, intervenþiile de la locul accidentelor ºi despãgubirile date de societãþile de asigurãri ar putea fi reduse dacã s-ar investi mai mult în educaþia rutierã.
1996	Chestiunea NIT-ului şi şopârlele mediatice cu cozi roşii Vizavi de retragerea licenţei NIT-ului mi-am exprimat clar şi sincer opinia: am salutat închiderea unui post rusesc de propagandă comunistă.
1997	Chiar angajatii bancilor incurajeaza nerespectarea limitei de discretie,discutii prelungite la ghisee cu diverse persoane,practic te ofera pe tava eventualilor infractori.
1998	Chiar asa am ajuns?
1999	Chiar cind imparatului i-a luat locul sultanul.
2000	Chiar daca aceasta nu este o regula batuta in cuie, cred ca sansele sint mari. si nu sint numai cele trei, poate cistiga si o alta romanca.
2001	Chiar daca am o oferta pentru el, nu il vind.
2002	Chiar daca au si ei dreptul la circumstante atenuante, ofiterii si subofiterii care au ucis in acele zile au o altfel de responsabilitate decit subordonatii lor, aflati vremelnic sub arme.
2003	Chiar dacã e obositã dupã o zi întreagã de stat la platane ºi mai mixeazã ºi noaptea în clubul în care e rezidentã în Costineºti, bruneta adorã sã facã jogging pe plajã.
2004	Chiar daca este vorba de Serviciul Independent de Protectie si Informatii, acesta nu este indreptatit sa asculte convorbirile telefonice.
2005	Chiar daca ii vedem pe cei care le pun acolo si ii tragem de mâneca suntem intrebati de ce ne bagam noi.
2006	Chiar daca intre timp societatea craioveana ar fi decis sa-si achite din datorii, decizia DGFP era definitiva.
2007	Chiar dacă Ioan Ovidiu Sabău reluase discuțiile pe care le-a avut în vară cu Adrian Porumboiu, patronul Vasluiului s-a răzgîndit și speră ca de vineri, cel tîrziu, Grigoraș să conducă antrenamentele.
2008	Chiar daca la acest Campionat National nu vor participa cei mai buni tenismeni constanteni, se asteapta evolutii apreciabile, in urma carora sa se obtina un numar cat mai mare de medalii.
2009	Chiar dacă le-a fost greu, acum că au prins experienţă, tinerii se gândesc şi la cel de-al doilea copil, care speră că va fi fetiţă.
2010	Chiar dacă ne-am ratat obiectivul am crezut că fetele au puţin orgoliu şi vor intra în teren doar cu gândul la victorie.
2011	Chiar daca nu a gasit telefoane si Internet, biroul arata ca al unui primar din Occident.
2012	Chiar dacă nu imediat, dacă muncim serios, vor veni şi rezultatele.
2013	Chiar daca o locuinta in Bacau este mai scumpa ca iarba de leac, mii de oameni bat anual la portile orasului.
2014	Chiar dacă preoţii nu mai realizează caracterul foarte "pozitiv" al forţelor pe care le manevrează, aceasta nu împiedică aceste forţe să acţioneze efectiv.
2015	Chiar daca prinde USL Consiliul Judetean o sa dea cu sutul in PSD si o sa ramanem a prostii.
2016	Chiar daca reporterii "Monitorul" au incercat sa afle punctul de vedere ai administratorilor societatii in cauza, acestia nu au putut fi contactati.
2017	Chiar daca sunt fan Real Madrid, nu pot decat sa indemn la modestie si la retinere, in pofida cifrelor impresionante de pana acum.
2018	Chiar daca tranzactia nu este deocamdata parafata definitiv, surse apropiate sustin ca intre Zapodeanu si Zeelandia exista deja semnat un antecontract de vinzare-cumparare.
2019	Chiar de-i penibila. cat priveste apararea este adevarat, dar semne de aparare buna au fost si inainte de stoican.
2020	Chiar îmi spuneau că nimeni nu i-a lăudat vreodată mai mult ca mine în ultimii ani.
2021	Chiar înainte de prânz (ora Californiei, 19:00 GMT), asistentul personal al actorului a devenit îngrijorat când acesta nu a răspuns după ce a bătut la uşă.
2022	Chiar ºi pentru 2.000 de lei, nu cred cã am fãcut ceva ieºit din comun, mai ales cã, dacã Primãria le lua din Constanþa, spre exemplu, suma pentru aceleaºi tuburi era mult mai mare.
2023	Chiar ºi un punct poate conta foarte mult.
2024	Chiar si asa insa, directorul CS Penicilina, Nicu Roibescu, s-a declarat dezamagit ca este obligat sa lupte pentru un obiectiv atat de modest in acest sezon.
2025	Chiar şi aşa, Victor Piţurcă a anunţat că Latovlevici nu va lipsi de la acţiunile echipei naţionale.
2026	Chiar şi directorii unităţilor şcolare pot fi loviţi de guvernanţi, aceştia putându-şi pierde sporul obţinut datorită funcţiei deţinute, acel „spor de conducere“.
2027	Chiar spune ca nici nu-i pare rau cand se desparte de o lucrare.
2028	Chiar trebuie sa punem corturi si alte cele?
2029	China a anunţat vineri o uşoară creştere a producţiei din sectorul manufacturier, atenuând astfel îngrijorările investitorilor.
2030	Chinezul este foarte amabil, ride tot timpul si probabil ne spune glume in limba lui.
2031	Chiricheș a debutat la Napoli cum nu se putea mai bine: "A fost cu siguranță cel mai bun de pe teren" inca o dovada ca avem conducatorii pe care ii meritam..
2032	Chiricheș a debutat la Napoli cum nu se putea mai bine: "A fost cu siguranță cel mai bun de pe teren" @thebluestlion Da, sa stii, nu stiu ce cauta Muresan la echipa.
2033	Chișinău: guvernul acordă permis de muncă unui grup de 1300 de imigranți Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
2034	Chitaristul a revenit pe scenã alãturi de dansatorii Cãtãlina Agapie ºi ªtefan Goanþã, cu un program de piese latino, apoi a interpretat, împreunã cu solista Elena Pãunescu, colinde româneºti.
2035	Chivu revine după accidentare şi va juca pe postul de fundaş stânga contra Bolognei.
2036	Cica ieri, prin giurul orei 12.15 PM, pe strada endependentei la colt cu sediul ala luxos al lui Hapciuhodaru statea o matahala nashparlie cu fata de bivol si privire de mistret.
2037	Cica s-au furat vreo doua voturi la Arad", le transmite Videanu colegilor, stirnind risul acestora.
2038	Cică un nou român l-a câştigat, pentru sectorul de chimicale.
2039	Ciclismul e viaţa mea" Mutarea care putea rescrie istoria: "A existat o singură ofertă reală!"
2040	Ciclistul a acuzat USADA că nu este în măsură să-l cerceteze şi a cerut un arbitraj în justiţie, estimând că drepturile sale constituţionale au fost încălcate.
2041	Cifra de afaceri pe anul trecut este de 50 de miliarde lei, cu un profit net de 1,5 miliarde lei, iar pe anul acesta prognozam o cifra de afaceri cu 20-30% mai mare", a mai precizat Liviu Sufaru.
2042	Cimitirul Eternitatea este cel mai vechi din municipiu si a fost declarat inchis din cauza lipsei de locuri de inhumare in urma cu cativa ani.
2043	Cinci inculpaţi au rămas în arest preventiv, iar ceilalţi au interdicţia de a părăsi ţara.
2044	Cinci membri PL și-au dat demisia din funcţia de consilier pe 6 August 2015, 12:47 Comisia Electorală Centrală a avizat cererea de demisie din funcţia de consilier municipal la Chişinău a cinci membri ai Partidului Liberal, scrie agenţia Infotag.
2045	Cinci oameni l-au scos şi medicii au încercat să-l resusciteze pe o platformă.
2046	Cinci presupuºi militanþi Taliban au fost puºi sub acuzare pentru conspiraþie în vederea asasinãrii fostului oficial.
2047	Cinci romani morti intr-un accident pe o autostrada din FrantaCinci persoane de nationalitate romana au murit intr-un tragic accident, sambata dimineata, pe o autostrada din Franta.
2048	Cinci sinucideri şi alte câteva tentative de suicid au avut loc în ultima săptămână şi jumătate în judeţul Gorj.
2049	Cincisprezece persoane, printre care doi preşedinţi de cluburi, au fost inculpate oficial, joi, în cadrul acestei anchete.
2050	"Cincisprezece zile mai tirziu, primesc o vedere cu barza in fata Portii Brandenburg, la Berlin.
2051	Cind am vazut clasamentele dinaintea finalei mi-a dat seama ca obtinusem biletul cistigator.
2052	Cînd eşti obişnuit să învingi mereu, ai tendinţa să uiţi cît de greu este.
2053	Cînd îţi este pusă la îndoială corectitudinea şi onestitatea, te loveşte pe tine, ca om!
2054	Cînd literele se îngînă cu florile..
2055	Cind s-a decis divizarea LITUA in microsocietati, actionarii s-au orientat dupa preferinte.
2056	Cînd se va juca meciul și unde îl poți vedea FOTO ŞI VIDEO Petrolul - Rapid 0-0 » Spectacol doar în tribune la derby-ul etapei Ti- am dat pe bune.
2057	Cînd se va juca meciul și unde îl poți vedea Ozel şi Neagu sînt speranţele Oltchimului în 2011 ozel si neacomodata si intr-o tara straina si tot joaca foarte bine.
2058	Cine a decis,in mod voluntar, sa se mute in Afrika a facut-o NU ca sa-si cheltuiasca banii ci mai de graba sa faca bani.
2059	Cine are in fata ochilor mintii o intamplare emotionanta se incarca de energie si bucurie.
2060	Cine ar putea sa-l faca?
2061	Cine a vomat la Steaua.
2062	Cine bate, cine bate?
2063	Cine câştigă MAI MULT decât Ponta „Top 10 salarii la Palatul Victoria.
2064	Cine este liderCITEŞTE PE PROSPORT.
2065	Cine este mai bun: Patriarhul Daniel sau Mitropolitul Teofan?
2066	Cine i-a dat lectii D-lui Morsi despre cum democratia "e mai mult decat urna cu voturi"?
2067	Cine iese in strada la facut garagata?
2068	Cine n-a vrut pastrav proaspat, l-a ales pe cel afumat, pe cetina de brad.
2069	Cine ne garantează că această televiziune nu va deveni o antenă mai mică regională, având în vedere că va fi finanţată de la bugetul local.
2070	Cine reuşea din trei mingi să doboare piramida câştiga o sticlă de vin.
2071	Cine şi-ar fi putut imagina că puştiul genial pe care îl admiram la 17 ani, pe cînd juca la Aerostar, urma să ajungă la un asemenea nivel?
2072	Cine spune ca Steaua nu mai are voie sa bata pe nimeni?
2073	Cine stie pe ce dealuri ne prinde eclipsa sau linga care cadavru vom avea "placerea" sa ne surprinda fenomenul secolului.
2074	Cine sunt oamenii pe care se va baza PREŞEDINTELE ALES Oraşul din România unde se caută muncitori necalificaţi pe o rază de 60 de km.
2075	Cine trebuie sa ia aceste masuri?
2076	Cine va câştiga preşedinţia PSD: Liviu Dragnea sau Rovana Plumb?
2077	Cine va face constatarea daunelor Pompierii, în alertã!
2078	Cineva mă întreba în vara anului trecut cam la cât se ridică ieşirile de capitaluri sau ieşirile de bani din titlurile româneşti.
2079	Cineva trebuie tras pe linie moarta.
2080	Cinste Universitatii Bucuresti, ca mai are oameni cu coloana vertebrala, specie pe cale de disparitie in Romania!
2081	Ciobanul trebuie sa-si faca "reclama" ca sa iasa cat mai repede!
2082	Ciocan nu a avut argumente la multiplele cazuri de fraudare invocate de Opozitie. Mai mult, a admis ca au fost unele probleme in raioanele Briceni, Falesti si Ialoveni, unde multe liste contineau doar numele si semnatura, nu si datele personale.
2083	Cioloş va închide lucrările conferinţei "Contribuţia fondurilor europene la integrarea populaţiei rome".
2084	Ciontu o lipea", sustine liderul PRM.
2085	Ciorbea va fi numit Avocat al Poporului.
2086	Cîºtigãtoarea grupei s-a decis asearã, cînd s-au întîlnit cele douã formaþii cu maximum de puncte, Spania ºi Germania.
2087	Ciprian Valentin Botea Datoria publica a Romaniei a crescut de patru ori in ultimul deceniu, ajungand in februarie la 155 de miliarde de lei (37,7 mld.
2088	Cipriotii greci, care au cerut intrarea in UE in numele intregii insule, saluta actiunile de protest ale comunitatii turce.
2089	Circa 200 de comuniști au protestat în favoarea Uniunii Vamale, care, potrivit lor, „este inevitabilă”.
2090	Circa 3,65 de milioane de alegatori austrieci sunt chemati duminica la urne, pentru a-si desemna viitorul presedinte, avand de ales intre trei candidati - social-democratul Heinz Fischer,actualul..
2091	Circ la Braşov » Viorel Hizo n-a mai preluat echipa!
2092	Circulatia dinspre Unirea spre Piata Constitutiei se desfasoara in mod normal, dar soferii incetinesc cand trec pe langa mireasa, mai ales ca aceasta a fost urcata intr-un balon cu aer cald.
2093	Cita confuzie si bataie de cap va produce aceasta declaratie se va vedea la vara cind, mai mult ca sigur, parintii elevilor picati la liceele bune vor asedia din nou Inspectoratul Scolar Judetean Iasi.
2094	Citadela si Calea sunt elementele cunoasterii a ceea ce a fost si a ceea ce nu a fost gândit înca.
2095	Cîte puncte facem săptămîna asta?
2096	Cit era in functie vuiau ziarele despre hotiile lui si acum il ridicati in slavi.
2097	Citesc un comunicat al Forumului Constituțional în care anunță plin de mândrie cum au pus ei în Constituție, între altele, dreptul tuturor persoanelor de a participa la viața culturală.
2098	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Accident groaznic in Iasi!
2099	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Accident mortal la RediuMarti, 03 August 1999 Duminica, 1 august, pe raza comunei Rediu a avut loc un accident rutier cu consecinte foarte grave.
2100	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF A fost lansat cardul pentru copii de 12 ani!
2101	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Alarma falsa la pompieri Ieri noapte, in jurul orei 4.20, pompierii militari au fost solicitati sa intervina pentru stingerea unui incendiu in strada Arcu.
2102	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF "Am crezut ca va fi mult mai usor sa predau alfabetul.
2103	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Andreea Esca a fost printesa de Revelion - FOTOLuni, 31 Decembrie 2012 le-a transmis tuturor celor care o urmaresc pe " si a atasat si o imagine ce o infatiseaza la petrecerea de Revelion.
2104	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Anul scolar 2000 va incepe cu disponibilizari •Din invatamatul iesean vor disparea 385 de posturi In aprilie anul acesta, in invatamantul iesean au fost efectuate o serie de disponibilizari.
2105	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Captura groasa de tigari la Vama NicolinaDuminica, 05 August 2001 Vamesii ieseni au confiscat noaptea trecuta aproape 4.000 de pachete cu tigari, gasite ascunse in trenul 401 Chisinau - Iasi.
2106	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Ce angajare!
2107	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Cei mai fericiti ieseni!
2108	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Cel mai bun MOTOCICLIST al Romaniei lupta pentru viata dupa un accident terifiant - VIDEO SOCANTJoi, 27 Septembrie 2012 cel mai bun motociclist suferit in ultima cursa de SuperBike.
2109	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Contradictiile sexului Sexul naste dispute intr-un cuplu si, desi fiecare dintre parteneri cauta satisfactia sexuala, contradictiile sunt inevitabile.
2110	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Ieseanul Mihai Nistor a ramas cu bronzul la EuropeneSambata, 25 Iunie 2011 Pugilistii romani Razvan Andreiana (cat.
2111	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Legea care va baga frica in banciSambata, 29 Septembrie 2012 O reusita în instanta a unei asociatii de clienticare se confunta cu aceleasi probleme.
2112	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Mai este o luna de sesiune si studentii deja se gandesc la vacanta.
2113	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Marea adunare taranistaDuminica, 08 Aprilie 2001 In Duminica Floriilor, suporterii Legii Lupu se vor intalni la Bucuresti.
2114	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Masini facute zob la CotnariDuminica, 07 Decembrie 2003 Un basarabean nu a respectat semnificatia culorii rosii a semaforului si a lovit in plin un autoturism marca Peugeot.
2115	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Nou-nascut in apele BahluiuluiJoi, 21 Februarie 2002 Cadavrul unui nou-nascut a fost descoperit in apele raului Bahlui.
2116	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Politist gasit spanzurat in propria casa Luni, 19 Noiembrie 2012 de proximitate din Galati a fost gasit in casa de tatal sau.
2117	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Primaria robotizeaza parcarile de teama tepelor date de taxatori vrea sa faca bani pentru parcari taxandu-i pe soferi.
2118	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Primul-ministru Emil Boc a fost huiduit la Alba Iulia Joi, 01 Decembrie 2011 ceremoniilor de 1 Decembrie.
2119	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Timisoara pune presiune pe Manchester CitySambata, 03 Decembrie 2011 Conducatorii clubului ies la atac dupa prestatia excelenta pe care a avut-o cu Arsenal.
2120	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Un nou virus circula pe Facebook.
2121	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Zilele trecute a fost demascata de politisti cea mai mare retea de prostituate din Iasi.
2122	» Citeşte restul articolului Bourceanu a pasat de 86 de oriCel mai bun jucător al Stelei din meciul cu Schalke a fost de departe Alexandru Bourceanu.
2123	» Citeşte restul articolului Nu se mai acorda bilete de tratament gratuiteVeste trista pentru veterani si pentru pensionarii cu dizabilitati.
2124	» Citeşte restul articolului Parintii, bunicii si fratii de ingeri au trimis mesaje catre cerDurerea si dorul vor ramane vesnic vii in inimile lorAu inaltat baloane colorate spre cer, au aprins lumanari si au ridicat privirile spre cer.
2125	» Citeşte restul articolului Plan pe opt ani pentru e-sănătatea Uniunii Europene„Bugetele pentru sănătate sunt din ce în ce mai reduse, în timp ce cererea pentru servicii medicale este tot mai mare.
2126	Citeşte secretul încă o dată şi rupe foaia în bucăţi mici.
2127	Citeste semidoctule Codul Penal si Codul de Procedura Penala si vezi ce specifica, in cazul in care in timpul cercetarii penale, legislatia si regulamentele s-au schimbat in favoarea cercetatului!
2128	Cîteva zeci de comuniști moldoveni au marcat 95 de ani de la revoluția bolșevică rusă Soroca și poluarea NistruluiRealitatea lui CiocanFrica balcanicilor români Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
2129	Citi bani a adus Domnnul Flutur in Suceava numai domnul primar Lungu stie care practic nu a facut nimic dar asolut nimic in cei 7 ani de mandat.
2130	Citibank Romania va sustine Banca Transilvania in procesul de instalare a propriei retele de automate bancare - ATM - prin acordarea unei facilitati de leasing pentru achizitionarea acestora.
2131	Citi: Lupta anti-inflatie nu va primi ajutor din partea politicii fiscale - Curierul National - 13 August 2008Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2132	Cititorii cotidianului BUNA ZIUA IASI pot citi intregral acest raport pe www.bzi.ro. In finalul raportului, prof. dr.
2133	Cititorii raspund"Solicit tratament naturist pentru fibroadenom benign la san" "Ajutati-ne sa ridicam biserica de la Gruiu" Din lumea necuvantatoarelorMiracolul din borcanul cu miere Asa m-am vindecat.
2134	Cititorii raspund"Sotia mea nu poate dormi noaptea din cauza unor carcei" "Sotia mea nu poate dormi noaptea din cauza unor carcei".
2135	Ciupina precum si decanul Facultatii de Istorie si Stiinte Politice, prof. univ.
2136	CJ Dâmboviţa a alocat de asemenea 855.600 lei pentru realizarea unor căi de acces şi a unor parcări pentru SJU Târgovişte şi 206.000 lei pentru construirea unei porţi de acces, montarea de bariere automate şi de balustrade de protecţie în zona pietonală.
2137	Clãdirea punctului vamal Gukovo, în regiunea Rostov, a suferit daune semnificative din cauza obuzelor.
2138	Clădirea va găzdui o structură de sprijinire a afacerilor în domeniul IT&C, iar principalii beneficiari vor fi microîntreprinderile aflate în faza demarării şi/ sau consolidării afacerilor.
2139	Cladire privata propusa pe spatiul public..
2140	Clasament: 1. China 275.997 puncte, 2. Japonia 271.952p, 3. Marea Britanie 271.711p.
2141	Clasat pe locul secund în ierarhia ITTF la cadeți, constãnțeanul a câștigat fãrã probleme grupa preliminarã în întrecerea cadeților, dupã ce i-a învins pe Mahmood Ahmed (Bahrain), cu 3-0, și Ashwin Subramanian (India), cu 3-1.
2142	Claudio Maria Celli spune că, pentru început, "papa va extrage trei sau patru întrebări din seria de mesaje primite" despre credinţă şi va încerca "să le dea răspunsuri satisfăcătoare".
2143	Claudiu Colac a fost rănit joi după-amiază, după ce maşina condusă de tatăl său, Tudor Colac, a ratat o depăşire şi a intrat într-un microbuz ce venea din sens opus.
2144	Claudiu Radeanu castiga intr-o luna in Australia cat colegul lui din Iasi in 11 luni.
2145	Clegg a pledat pentru introducerea unor ‘garanţii’ în bani, de peste 1.000 de lire, pentru imigranţii din ţările ‘cu risc ridicat’ ce solicită vize, sume ce le-ar fi restituite la părăsirea teritoriului britanic.
2146	Clienţii mai pot opta pentru transmiterea on-line a indexului contorului, prin crearea unui cont pe portalul E.ON Myline, la pagina:www.
2147	Clinica mrini - Stiri online despre clinica mrini in ziarul Cuget Liber de Constanta.
2148	Clinica pune la dispozitie contra sumei mai sus mentionate, pe langa interventia chirurgicala de care Narcis are atata nevoie, si tratamente specifice chinezesti, pentru o recuperare cat mai buna.
2149	Clipul a fost filmat in Constanta si a fost lansat oficial ieri, 8 martie pe canalul oficial de pe Youtube al casei de discuri.
2150	CLIPUL ZILEI: 100 de ani de modă în 100 de secunde Clipul a fost filmat pentru aniversarea a 100 de ani de modă în Londra.
2151	Clona preotului Adascalitei imparte pumni enoriasilorZiarul de Iasi - Cotidian Local Clona preotului Adascalitei imparte pumni enoriasilorATENŢIE, ne-am mutat!
2152	Clubul constănţean o are ca invitată specială, de la ora 21.00, pe Alexandrina.
2153	Clubul de Lectură, la Casa Prieteniei Biroul Francez, din cadrul Casei Prieteniei, organizează, de la ora 16:00, activitatea educativ-culturală “Clubul de Lectură”.
2154	Clubul din Andalucia a fost cumparat în mai de un şeic din Qatar, care speră să aducă Malaga în topul formaţiilor din Primera Division.
2155	Clubul din Bănie a anunţat pe 18 ianuarie transferul definitiv al jucătorului, prin activarea opţiunii de cumpărare de la clubul uruguayan Club Atletico Cerro.
2156	Clubul Otelul va inchiria autobuze pentru toti suporterii deci nu mai este nici o problema cu transportul.
2157	Clubul Sportiv Nautic Motorsport, cu sediul în Constanţa, este organizatorul Raliului Deltei.
2158	CM Mexico 1986, dar printr-o magarie, blat pe fata, cu Anglia. in ultimul meci. un noncombat pe fata. degeaba am batut turcia, la istanbul, au mers irlandezii in Mexcio.
2159	CNADNR da peste 36 mil. lei pentru consolidari pe DN 67D - Curierul National - 23 Septembrie 2009Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2160	CNVM a decis delistarea a 160 de societati - Curierul National - 15 Septembrie 2006Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2161	CNVM a suspendat instructiunea privind numerotarea valorilor mobiliare - Curierul National - 26 Mai 2005Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2162	Coaliþia decide marþea viitoare dacã este de acord cu comasarea alegerilor Ştire online publicată Marţi, 06 Septembrie 2011.
2163	Coasta de Fildeş va juca la CM din Africa de Sud în grupa G, cu Brazilia, Portugalia şi Coreea de Nord.
2164	Codreanu ca fiind „unul dintre cei mai profunzi interpreţi ai operei lui Grigore Vieru”.
2165	Codul de legi a fost sistematizat între secolele al II-lea şi al III-lea e.n., iar jurisprudenţa musulmană, numită fiqh, a fost formulată ulterior, prin diferite manuale de legi, în decursul mai multor secole, până în secolul al IX-lea.
2166	Codul portocaliu rămâne în vigoare până miercuri, 2 octombrie, la ora 02:00.
2167	Colectoarele pot intra sub presiune atunci cand nivelul de precipitatii este foarte ridicat si este nevoie de un timp in care volumul mare de apa sa se scurga.
2168	Colegii din țară i-au dat onorul la serviciu „Dulăului”, agentul ucis de afaceristul turc Uitați de francii elvețieni: vine o altă lovitură valutară!
2169	Colegul fiului său a tras un foc, apoi i-a dat arma celuilalt copil.
2170	Colin Hart a fost anchetat alături de Dinu Patriciu şi Philip Stephenson în dosarul "Rompetrol", încă nesoluţionat, sub acuzaţiile de manipularea pieţei de capital, spălare de bani, iniţierea sau constituirea unui grup infracţional.
2171	Coloane de maşini s-au format şi pe DN Centura Bucureşti, la intrarea pe Autostrada Soarelui, atât dinspre Glina, cât şi dinspre Otopeni.
2172	Columb a fost primul european care a păşit în Costa RicaSpre deosebire de o mare parte a ţărilor vecine, populaţia din Costa Rica este în majoritate de origine europeană, şi nu metişă, principala ţară de origine fiind Spania.
2173	Columbianul a jucat astăzi ultimul meci pentru Steaua 2, urmînd ca, de săptămîna viitoare, să revină la prima echipă.
2174	Combinaţia culorilor din interior este extraordinar de bună.
2175	Combinaţi pulpă de avocado cu iaurt simplu, amestecaţi bine până când preparatul se omogenizează.
2176	Combinatul chimic Romfosfochim, producator de acid sulfuric, a fost inchis in vara anului 1997.
2177	Comentarii in legatura cu acest articol (07:03:15 28 Octombrie 2008) Presedintele Basescu nu refuza Constantei dreptul la un turism de calitate ci " dreptul " clanului mafiot Mazare de a pune stapanire peste tot ce a mai ramas neacaparat.
2178	Comentarii in legatura cu acest articol (09:00:55 21 Septembrie 2006) Spuneti adevarul d-le hasoti,si n-o mai dati de gard.
2179	Comentarii in legatura cu acest articol (09:53:52 12 Ianuarie 2008) Nu-ti vine sa crezi.
2180	Comentarii in legatura cu acest articol (10:41:45 19 Octombrie 2012) Acum este momentul: In 2012 Fondurile Europene NERAMBURSABILE se Acorda si la noi la fel de Usor ca in statele membre ale Uniunii Europene!
2181	Comentarii in legatura cu acest articol (11:56:04 31 Iulie 2012) Astept un raspuns clar.
2182	Comentarii in legatura cu acest articol (12:30:16 31 Ianuarie 2012) ce dracu minti ca straziile sunt curate pana al asfalt.
2183	Comentarii in legatura cu acest articol (12:41:31 13 Iulie 2010) www.ceusescu.cc,secretele revolutiei din decembrie 89 sunt incredibile.
2184	Comentarii in legatura cu acest articol (12:46:37 10 Decembrie 2012) Spinule, va intoarceti acasa cu 2 infrangeri, nu una singura.
2185	Comentarii in legatura cu acest articolCe nu ne spun acesti oameni (07:40:29 04 Noiembrie 2010) 1.Pretul de 165 de lei este in "top 3" in romania, adica este unul foarte mare!
2186	Comentarii in legatura cu acest articolD-zeu sa-l odihneasca!
2187	Comentarii recente "Nu transformati tineretea in obsesie!"
2188	Comentatorii de pe aici isi exprima doar parerea, garantata de constitutie.
2189	Comerciantii nu folosesc case de marcatActivitatea de comercializare a cinci firme a fost suspendata luna trecuta pentru ca nu aveau sau nu utilizau aparate de marcat electronice fiscale.
2190	Comertul se desfasoara intr-o atmosfera tipic perioadei interbelice, din peisaj lipsesc doar vanzatorii ambulanti care isi ofera marfa sonor.
2191	Comisarul european pentru agriculturã ºi dezvoltare ruralã, Dacian Cioloº, a declarat cã UE intenþioneazã sã vândã pe piaþã trei milioane de tone de cereale din stocurile sale, pentru a limita creºterea preþurilor la nivel mondial.
2192	Comisarul sef Crisan cred ca se imbata acuma pe bune la o asa mare ineptie!
2193	Comisarul-şef Rapotan are doctoratul Universităţii Libere Internaţionale Moldova - Chişinău, iar în perioada 1991 - 1995 a urmat cursurile Facultăţii de Drept din cadrul Academiei de Poliţie Al.
2194	Comisia a amânat pentru vineri judecarea incidentului provocat în minutul 12, când fanii dinamovişti au aruncat torţe aprinse către teren, trei dintre ele căzând în suprafaţa de joc, lângă steagul de colţ, fără a lovi însă pe nimeni.
2195	Comisia a început examinarea petiţiei şi a decis să solicite Comisiei Europene efectuarea unei anchete preliminare privind diferitele aspecte ale problemei.
2196	Comisia anticipează că, dacă nu va lua noi măsuri, Ungaria va avea anul viitor un deficit bugetar de 3,25%.
2197	Comisia de Disciplină a decis ca SCM Craiova să piardă cu 10-0 jocul din prima etapă cu HC Zalău, încheiat la egalitate în teren (23-23) şi scăderea unui punct în clasament.
2198	Comisia Electoralã Centralã promite cã scrutinul de duminicã va fi cel mai transparent din istoria þãrii.
2199	Comisia Europeană (CE) a solicitat, miercuri, Guvernului să recupereze 27 de milioane de euro de la Automobile Craiova, sumă care reprezintă, potrivit oficlialilor europeni, ajutor de stat ilegal acordat la privatizarea constructorului auto.
2200	Comisia nu a analizat în acest raport motivarea hotărârii definitive a Înaltei Curţi de Casaţie şi Justiţie de condamnare a lui Adrian Năstase, ci motivele date de Consiliul Baroului în decizia de menţinere a fostului premier în profesia de avocat.
2201	Comitetul Executiv Naþional (CexN) al PSD s-a reunit ieri, pe ordinea de zi figurând ºi propunerea Comisiei de Integritate ca Mircea Geoanã sã fie exclus din partid.
2202	Comitetul Naţional de Conducere a hotărât împuternicirea Biroului Naţional de Conducere pentru organizarea unui Congres al partidului în scopul reconcilierii şi unificării forţelor PNŢCD, până în luna septembrie 2010", menţionează comunicatul.
2203	Comitetul parlamentar de anchetã vrea sã ºtie mai multe despre deciziile luate de James Murdoch, care a autorizat anumite plãþi.
2204	Compania Apple a atins pragul de jos in 1990, la cinci ani de la debarcarea lui Steve Jobs, cand vanzarile au inceput sa scada in medie cu 18%, pe an.
2205	Compania are în prezent circa 60 de angajaţi.
2206	Compania are o capitalizare de 14,58 milioane de lei (3,2 milioane euro).
2207	Compania are peste 300 de parteneri, pe cinci continente, în cadrul reţelei activând circa 1.400 de experţi.
2208	Compania care construieşte primul hotel în spaţiu susţine că în 2012 acesta va fi deschis clienţilor.
2209	Compania, care intenþiona sã pãstreze toate zborurile de la Orly, a înregistrat întîrzieri de cel puþin douã ore din cauza deschiderii tardive a aeroporturilor.
2210	Compania CFR SA şi-a exprimat acordul, dar..
2211	Compania de cablu si telecomunicatii furnizeaza pentru aproximativ 890.000 de clienti servicii video, de voce si date.
2212	Compania Nationala de Cai Ferate CFR prin care mai multe linii ferate au fost oferite spre inchiriere, insa cele din Iasi nu au atras atentia investitorilor.
2213	Compania Romana de Petrol a primit banii nu de la Chase Manhattan Bank, ci de la bancherul roman din Lipscani, Bancorex, cel care in fiecare an a asigurat, prin renumele sau international, stocurile energetice ale Romaniei.
2214	Compania si-a mai bugetat pentru acest an investitii de 7-8 milioane de euro, pentru dotarea fabricilor cu utilaje.
2215	Compania va investi 150.000 de euro în cea de-a opta unitate PHD ce urmează a fi deschisă pe Calea 13 Septembrie până la sfârşitul lunii august.
2216	Companiile sale dominã piaþa telecomunicaþiilor din Mexic ºi o serie de þãri din America Latinã.
2217	Comparatia ta cu copii celor plecati in strainatate nu isi are locul in discutia asta.
2218	Comparativ cu precedentele jocuri de calificare, UEFA a decis să ridice standardele pe care un stadion trebuie să le îndeplinească, pentru a căpăta dreptul de organizare a unor asemenea partide.
2219	Compass Consulting a încheiat anul trecut cu un business de 130.000 de euro cu şapte angajaţi, potrivit datelor de la Ministerul Finanţelor.
2220	Compensare, este adevarat!
2221	Competiþia a continuat ºi în cea de-a doua parte a zilei, cînd au fost înregistrate urmãtoarele rezultate - masculin: Sf.
2222	Complexul bombardat comportă un obiectiv militar, însă fără îndoială atacul a adus chiar la uşa liderului libian un mesaj în privinţa determinării aliaţilor, comentează CNN.
2223	Complexul din Măgurele, scos la mezat RCS a scos posturile DISCOVERY!
2224	Complexurile energetice din Oltenia investesc anul acesta 1,4 miliarde lei Demersurile ACPR dau roade: Registrul Comerţului grăbeşte soluţionarea dosarelor Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
2225	Comuna din Paris sa fie finalizata in circa doua saptamini.
2226	Comuna Dumesti este stat in stat, titlurile de proprietate cu tricolor in colt si semnaturile sefilor judetului Iasi au fost anulate printr-o iscalitura cu pixul.
2227	Comunele cu potenţial economic scăzut nu figurează în evidenţa Ministerului ca fiind zone defavorizate.
2228	Comunicat de presa - "Ciocuâ€™ mic!"
2229	Comuniºtii sunt atei, adicã exact opusul afirmatiei tale..
2230	"comunistii" transformati in PSD-isti moderni,luptatori pentru binele intregului popor fara discriminare.
2231	Comunistule, poate tu cersesti din poarta’n’poarta, ca nu-ti place munca A zis el, Garcea, ca suntem niste ratati, ca avem toti rate.
2232	Comunitatea Europeană nu ne dă voie să le dăm nimic celor 15 agenţii, dar ne permite să dăm 250.000 de euro către TUI.
2233	Comunitatea mea si a ta, Cristina, trebuie sa fie cea tiganeasca, nu trebuie sa ne dam dupa perdea si sa adoptam ceea ce ni se baga fortat pe gat de catre UE, cu planurile lor geo-politice bazate pe etnii si minoritati, si sa adoptam o denumire falsa!
2234	Concentraţi asupra sarcinilor lor defensive în prima repriză,..
2235	Conceptul premiat pentru excelenţa în design, se evidenţiază atât prin calitatea designului cât şi prin numărul mare de inovaţii care completează tabloului unui model care sugerează flexibilitate, confort şi practicabilitate maximă.
2236	Concertul pentru Anul Nou 2014, susţinut de Filarmonica de Stat Botoşani Filarmonica de Stat Botoşani va susţine sâmbătă, 11 ianuarie, la ora 18.30, pe scena Casei de Cultură a Sindicatelor din municipiul Suceava, Concertul pentru Anul Nou 2014.
2237	Concluzia noastra este ca, din punct de vedere medical, nu mai exista nici o solutie pentru acest pacient.
2238	Concluzia tinerei, după proces: "Ai, n-ai mingea, tragi la poartă" Alarmă la Barcelona!
2239	Concluziile bilantului l-au multumit pe Ghimpu si i-au permis sa traseze o serie de sarcini pentru ministrii moldoveni.
2240	Concordia Chiajna şi-a schimbat conducerea tehnică, dar şi cea administrativă.
2241	Concret, acesta face referire la declaratiile pe care acesta le-ar fi facut in ce priveste calitatea pe care o vor avea viitorii primari ai Iasului.
2242	Concret, bonele pe care le-au angajat cu acte în regulă i-au "țepuit".
2243	Concret, experţii trebuie să stabilească dacă au de-a face cu „plante şi substanţe stupefiante ori psihotrope sau amestecurile care conţin asemenea plante şi substanţe".
2244	Concret, în legislaþia actualã nu este menþionat care sunt serviciile pentru care medicii de familie sau specialiºtii pot pretinde o taxã suplimentarã (aºa numita co-platã).
2245	Concursul are loc azi, 21 martie, începând cu ora 16, la Filarmonica de Stat „Dinu Lipatti” din Satu Mare.
2246	Concursul, care s-a intins pe durata a doua zile, a avut mai multe probe, printre care s-a numarat proba de pista cu obstacole pe 100 metri, proba de stafeta 4 x 100 metri, dar si proba de realizare a dispozitivului de interventie la motopompa.
2247	Concursul de arhitectură pentru Centrul Cultural Transilvania, organizat de Ordinul Arhitecţilor din România (OAR) şi primăria Cluj-Napoca a fost câştigat de asocierea Vaal-Arhitectură, Mid Instal şi Popp&Asociaţii în luna martie a acestui an.
2248	Concursul face parte din campania națională de informare și comunicare “Europa, casa noastră” și se adresează liceenilor din toată țara.
2249	Concursul va avea loc in perioada 16 august-26 octombrie si cuprinde mai multe etape.
2250	Condamnatul a devenit atat de mandru, incat chiar a decorat o planta pe post de brad de Craciun.
2251	Conditiile impuse de minister pentru ocuparea posturilor didactice de la colegiile universitare nu sint nici pe departe o sansa acordata celor angajati la scolile normale.
2252	Conducătorul dinamovist a vorbit şi despre jucători: "Eu ţin la toţi.
2253	Conducerea Agentiei pentru Protectia Mediului sustine ca solicitarile privind taierea arborilor situati de-a lungul cailor de comunicatie din extravilan se inainteaza Regiei Nationale a Padurilor Romsilva (Directiei Silvice Constanta).
2254	Conducerea companiei a negat anterior veridicitatea acestor documente, dar a refuzat sa puna la dispozitia redactiei o situatie financiar-contabila din care sa reiasa contrariul.
2255	Conducerea Directiei de Sanatate Publica Iasi sustine ca o parte dintre medicii din ANL inca nu si-au platit chiria.
2256	Conducerea executiva dinamovista va decide, in urmatoarele zile, de comun acord cu Dinu, care va fi postul pe care fostul antrenor il va ocupa in cadrul clubului.
2257	Conducerea Platformei Civice (PO, centru-dreapta) a lui Tusk, reunită miercuri, și-a exprimat sprijinul pentru această candidatură, a declarat pentru presă un membru al conducerii partidului, Tomasz Lenz, relatează Agerpres, citând AFP.
2258	Conducerea PNL a decis ca inlocuitorul lui Isar sa fie vicepresedintele Dupa demisia lui Ioan Rus si a lui Victor Paul Dobre, premierul Victor Ponta a anuntat cinci schimbari in cabinetul pe care il conduce.
2259	Conducerea Primariei este hotarata sa mentina interzis accesul masinIlor de mare gabarit pe Sararie si sa-i puna la plata pe curajosi.
2260	Conducerea UMF Tîrgu-Mureș se luptă în instanță cu Ministerul Educației și cu Guvernul României în cadrul a două procese aflate pe rolul instanței de Contencios Administrativ și Fiscal a Curții de Apel din Tîrgu-Mureș.
2261	Conducerea unității medicale unde este angajată Novac a spus că va lua măsuri în ceea ce o privește pe angajată, în funcție de ce vor decide magistrații.
2262	Condus cu 1-0 şi 3-2, liderul a revenit fantastic în final.
2263	Condus la spitalul din localitate, Toader a refuzat recoltarea de probe biologice.
2264	Conectat la un calculator in memoria acestuia sunt introduse principalele caracteristici pentru toate tipurile de pasapoarte.
2265	Conexiunile dintre mafia italiana si “rechinii” din Carpati s-au sudat in Elvetia, la adapostul unui paradis fiscal cu traditie. Mai exact, in orasul Lugano din cantonul Ticino, partea “italiana” a Elvetiei.
2266	Conferinţa a fost sponsorizată de guvernul american şi a reunit participanţi din 18 ţări din Balcani şi Europa de sud-est.
2267	Conferinta de presa s-a incheiat cu un mesaj din partea lui Mircea Sandu.
2268	Confirmarea intrarii sondei pe orbita planetei Mercur a venit joi seara.
2269	Confirm mare parte din idei si chiar functioneaza.
2270	Conform acesteia, persoanele care mai detin in proprietate un apartament au primit doar 10 puncte, in timp ce solicitantii care nu au nici o locuinta au beneficiat de 30 de puncte.
2271	Conform acestor date, prezenţa la urne la acest scrutin a fost de 58,02%.
2272	Conform acestuia, cele opt paturi electrice de la ATI au costat spitalul 120.000 de lei.
2273	Conform acestuia, din donatiile credinciosilor se strang anual aproximativ 100 de milioane de lei vechi.
2274	Conform analizei preliminare a celor de la Protectia Copilului, mama naturala nu a mai tinut legatura cu copilul sau, desi o perioada au locuit in acelasi bloc social.
2275	Conform Codului Penal, constituie o infracţiune ce se pedepseste cu închisoarea şi toţi cei care sunt tentaţi să comită astfel de fapte ar trebui să cunoască acest lucru.
2276	Conform companiei de brokeraj CMC Markets, citată de Reuters, clienţii săi sunt împărţiţi între optimism şi pesimism cu privire la rezultatele summitului.
2277	Conform comunicatului, dupa finalizarea tranzactiei, Raiffeisen International, divizia pentru Europa Centrala si de Est a Raiffeisen Zentralbank Österreich, va deveni lider pe piata ucraineana.
2278	Conform contractului incheiat cu municipalitatea ieseana, Dalkia ar trebui sa produca o cantitate de energie termica de 300.000 Gcal, precum si o cantitate de gaz de minim 90.000.000 mc/an.
2279	Conform cotidianului The Denver Post, jucãtorul care a împlinit, marþi, 40 de ani, va face astãzi anunþul oficial al retragerii.
2280	Conform datelor furnizate de compania de cercetări de piaţă Nielsen, în segmentul de îngrijire a feţei, Farmec este lider cantitativ în 2010, ca producător, cu o cotă de piaţă de 26,2%, în timp ce valoric deţine o cotă de 20,64%.
2281	Conform declaraţiei directorului SPCTAFL, Gheorghe Ciocârlan, în acest moment sunt cazate opt persoane în şapte din cele opt camere, fiind disponibilă încă una cu două paturi.
2282	Conform declaratiilor purtatorului de cuvant al Spitalului Clinic de Boli Infectioase Constanta, doctor Eugenia Basca, din totalul pacientilor, Articole asemanatoare Credinţe bizare despre animale - Avutia si saracia natiunilor.
2283	Conform declaraþiilor purtãtorului de cuvînt al SCJU, dr.
2284	Conform expertizei medico-legale, una dintre victime a necesitat 55 de zile de îngrijiri medicale pentru vindecarea leziunilor suferite, iar cea de-a doua, patru zile de îngrijiri medicale.
2285	Conform Faptelor Sf.
2286	Conform hotãrârilor aprobate în consiliu, terenurile se acordã în folosinþã gratuitã pe durata existenþei construcþiilor.
2287	Conform informatiilor furnizate de Gheorghe Stanciu, actualul primar al comunei Prisecani, prin programul amintit au fost acordate credite fara dobanda in valoare totala de circa 200 de mii de dolari americani.
2288	Conform Legii 543/2002, in perioada 3 - 5 aprilie comisiile constituite in toate unitatile de detentie, sub conducerea unui judecator au analizat situatia fiecarei persoane care putea beneficia de gratiere.
2289	Conform legii, din comisii au facut parte, in proportie de o treime, si cadre didactice ale unor universitati de stat din tara.
2290	Conform lui Albulescu, principala problemă cu care se confruntă inspectorii în combaterea fenomenului este faptul că legea îi favorizează pe angajatorii care folosesc mai mulţi muncitori „la negru“.
2291	Conform lui Braudel, până la apariţia plugului, femeile din Mesopotamia erau cele responsabile de agricultură.
2292	Conform monitorizării ProSport, dintre debutanţi Prepeliţă va fi Edgar Davids al Stelei: "Gafa este tipică pentru un jucător care are probleme de vedere!"
2293	Conform presei moldovene, grupul de manifestanti era format din circa 200 de persoane, conduse de preotul paroh al Bisericii "Sfanta Parascheva".
2294	Conform prevederilor legale in vigoare, inspectorii vamali au dispus sanctionarea contsanctionarea contraventionala a persoanei cu amenda in valoare de 5.000 lei si ridicarea bunurilor in vederea confiscarii.
2295	Conform procedurii, judecatoarea Iulia Vucmanovici va mai lucra in instanta aproximativ trei saptamani, care se considera perioada de preaviz.
2296	Conform procedurilor legale în vigoare, pentru funcţiile de prim-procuror ce sunt vacante sau urmează să devină vacante se va organiza concurs pentru promovarea în funcţiile de conducere.
2297	Conform propriilor declaratii, pina la jumatatea lunii ianuarie, fostul primar nu o sa aiba ocazia sa "presteze" vreo activitate diplomatica.
2298	Conform purtatorului de cuvint, nu ar fi exclusa si venirea lui Corneliu Papura, cu care oficialii olteni au avut discutii in ultimele zile.
2299	Conform raportului, numãrul cazurilor de corupþie a crescut cu 8,4%, dar sumele s-au mãrit de 2,5 ori.
2300	Conform scrisorii de intenþie remise FMI de Guvernul român, în cazul în care tãierile de venituri nu sunt puse în aplicare, Executivul ar urma sã treacã la creºterea taxelor.
2301	Conform situatiei recent intocmite de Agentia Judeteana de Ocupare a Fortelor de Munca Iasi, rata somajului pentru luna iulie a scazut cu 0,03 puncte procentuale, desi valoarea castigului salarial s-a micsorat si ea.
2302	Conform SRI, Dragos Ciupercescu, fost militar, in varsta de 34 de ani, este principalul suspect in cazurile Jean Monnet si Cismigiu.
2303	Conform ultimului recesamant din 2006 si datelor furnizate de agentiile de specialitate ale ONU, populatia Libiei ar fi numai de 5,6 milioane de locuitori.
2304	Confruntarea cu realitatile economiei nationale, europene si globale, sau chiar cu organizatiile angajatorilor de pe alte meleaguri, redutabili actori ai vietii economice, a scos la iveala impostura ori manierele inadecvate de abordare.
2305	Confruntarea va începe la ora 18 şi se anunţă a fi una pe viaţă şi pe moarte pentru ambele echipe, care au ca obiectiv clasarea între primele opt locuri, la sfîrşitul sezonului regulat.
2306	Congresul diasporei va avea loc între 11 şi 13 octombrie la Chişinău Soroca și poluarea NistruluiRealitatea lui CiocanFrica balcanicilor români Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
2307	Congresul reprezintã peste 200.000 de autoritãþi din 47 de þãri europene.
2308	Conpet Ploiesti mizeaza pe un profit mai mare cu 6% - Curierul National - 02 Februarie 2007Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2309	"Consecinţele percepute ale violenţei în familie sunt în primul rând de ordin psihologic (irascibilitate, tristeţe), atât pentru copii cât şi pentru adulţi victime.
2310	Consideraюi cг, оn Romвnia, cadrele medicale оЇi fac datoria?
2311	Consider că reprezintă o istorie aplicată, este un domeniu extrem de interesant şi actual.
2312	Consilierii care au candidat pe lista PAC nu s-au opus niciodata, pina acum, initiativelor primarului.
2313	Consilierii județeni ai Partidului Democrat Liberal (PDL) au cerut recent ca până la viitoarea ședință să fie prezentat un raport de activitate pe ultima lună a acestei instituții.
2314	Consilierii locali au votat ieri suma de 100 de milioane de lei pentru biserica aflata in pragul prabusirii.
2315	Consilierul economic al lui Merkel: Se prabuseste euro in 2012?
2316	Consilierul local din Zădăreni, Florin Tripon, preşedinte al filialei locale a PNL, acuză autorităţile din comună că au lăsat cu ochii în soare mai multe familii care, deşi au plătit taxa de racordare la reţea, nu beneficiază de apă la robinet.
2317	Consiliul Concurentei a amendat Billa, Spar si Pic cu 3,2 milioane de lei - Curierul National - 21 Octombrie 2008Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2318	Consiliul Local va numi o comisie ce va stabili criteriile de selectare a familiilor de tineri casatoriti care vor putea inchiria aceste locuinte.
2319	Consiliul National de Coordonare al Partidului Democrat, convocat simbata, la Palatul Parlamentului, s-a pronuntat, in unanimitate, pentru declansarea de alegeri anticipate.
2320	Constanta este probabil singurul oras resedinta de judet din tara cu o zona centrala atat de mizerabila.
2321	Constanța, iar festivitatea de premiere - pe 1 septembrie 2013, începând tot cu ora 10.00.
2322	Constantin (Bebe) Cotimanis, născut în 18 februarie 1955, este un actor român care a jucat în numeroase piese de teatru, filme şi producţii de televiziune.
2323	Constantin Hneda sustine ca va da in judecata SC Interamerican SA, daca acest circ va mai continua.
2324	CONSTANÞA / Ecografii de cord GRATUITE pentru bolnavii de cancerClinica MEDSTAR 2000 ºi dr.
2325	Constãnþencele au fãcut o primã reprizã excelentã ºi la pauzã conduceau cu cinci goluri finalista din Challenge Cup, 14-9.
2326	Constatarea a fost făcută de către şeful Dispeceratului central S.A. Apă-Canal Chişinău, Adrian Cecan.
2327	Constatarea CAS: farmacia avea în stoc medicamentele cumpărate În baza solicitării bărbatului, CAS Dolj a făcut un control inopinat pe acest caz.
2328	Constatarea nevinovatiei lui Argetoianu deschide calea reabilitarii celor peste 60 de mii de persoane inchise ilegal de comunisti.
2329	Constat cã, în materie de imagine, politicienii noºtri nu prea mai au variante constructive pentru ei, plusînd, în situaþii de crizã, pe starea de beþie.
2330	Constat cu dezamagire ca din ce in ce mai multi oameni, fie ei tineri sau in varsta, sunt pur si simplu orbiti de aceste televiziuni si nu mai sunt capabili sa vada adevarul.
2331	Constat cu surprindere ca olicelea este singurul caruia i-au fost taiate posturi întregi shi ca raspunsurile la acele posturi (raspunsuri care îl citeaza) par sa fi fost lasate în pace.
2332	Constient ca acest sezon este compromis este si antrenorul Costel Schender, care a anuntat in dese randuri ca obiectivul jucatorilor sai este sa acumuleze experienta in aceasta editie de campionat.
2333	Constientizind pericolul, Achab s-a plecat in fata omului lui Dumnezeu, smerenie pentru care prabusirea casei lui a fost intirziata.
2334	Constructia acoperisului la un bloc situat pe Strada Aluminei din Oradea ii costa pe locatari mult mai scump decat se asteptau.
2335	Construcţia prezintă două încăperi: moara propriu-zisă şi camera de locuit.
2336	Constructorii încearcă în fiecare an să reducă emisiile, prin tehnologii moderne şi motoare mai bune şi mai eficiente.
2337	Construirea hotelului The Langham avea sa schimbe lucrurile.
2338	Consumate regulat, acestea previn osteoporoza, elimina colesterolul si intaresc sistemul imunitar.
2339	Consumul de medicamente creste in lunile de iarna si, avand in vedere ca in vara s-a ajuns si la zece miliarde lei lunar, era necesara cel putin aceasta suma si acum.
2340	Consumul şi imobiliarele nu pot susţine singure creşterea - 03 iulie 2011, 20:49 De starea Invatamantului - ca de starea oricarei intreprinderi publice sau private - este responsabil managementul.
2341	Consumul şi sectorul imobiliar nu sunt suficiente pentru a mişca economia înainte cu aceeaşi viteză ca în primul trimestru“, spune Dan Bucşa, economist la UniCredit Londra.
2342	Contactat te­le­fonic, inspectorul Georgian Drăgan, purtătorul de cuvînt al IGPR, a declarat despre acţiunea de ieri: „ Percheziţiile au a­vut loc la Topoloveni.
2343	Contactat telefonic, Parpală ne-a declarat că solicită instanţei suspendarea celor două ordine (de numire în funcţie a lui Bobe şi de destituire a sa).
2344	Contactul cu oameni noi îţi deschide acum alte zone de cooperare.
2345	Contactul intre portar si atacant a fost dupa ce mingea trecuse peste bara deja!
2346	Continuam sa cred ca este o gluma, desi femeia respectiva parea ferma pe pozitie.
2347	Contractul a fost semnat în aprilie 2009, iar pe 15 noiembrie 2010 Bleu Ciel a depus documentaţia", a spus Marcel Toader.
2348	Contractul cu firma Euroconstruct are o valoare totala de 10 milioane lei.
2349	Contractul lui Gogoşoiu cu CSM se încheie în vară, iar fotbalistul nu este dispus să îl prelungească.
2350	Contribuţia industriei la PIB se va reduce ca urmare a încetinirii activităţii economice în zona euro, însă cu toate acestea, industria va rămâne principala ramură generatoare de valoare adăugată în 2011, în opinia lui Bucşa.
2351	Controlaţi din prea multă curtoazie Două controale ale aceleiaşi instituţii, Corpul de Control al Ministerului Educaţie, în aceeaşi şcoală, Şcoala Generală nr.5, care au vizat aceeaşi problemă şi două rapoarte diametral opuse.
2352	Contul se sterge automat daca nu a fost accesat doua luni.
2353	Copiii au deficiente psihice, locomotorii, auditive si de vedere si sunt dusi la masa in grupuri separate, in functie de problemele pe care le au, astfel incat sa nu se produca astfel de incidente.
2354	Copiii au dezvaluit detalii cutremuratoare din drama pe care o traiesc zilnic.
2355	Copiii se nasc cu o greutate corporalã micã în principal din cauza malnutriþiei sau a stãrii precare de sãnãtate a mamei, dar ºi a lipsei controalelor prenatale ºi a planificãrii familiale.
2356	Copiii veneau pana aproape de mine, incercand sa ma atinga, dar fugeau imediat ce imi intorceam privirea catre ei.
2357	Copii şi nepoţii ne sunt în siguranţă.
2358	"Copil de 12 ani, accidentat grav de o maşină"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2359	Copil de zece ani, căutat de pompieri după ce a dispărut în râul Ialomiţa O altă victimă a apelor!
2360	Copilul a ajuns la Roman dupa sase ore de asteptare in masina blocata la Balusesti, iar autobuzul este si acum blocat in sant.
2361	Copilul a fost diagnosticat cu pneumotorax drept (aer in plaman).
2362	Copilul de pe masa lui Usatâi Un copil a intrat în comă de gradul patru, după ce i-a fost administrat anestezicul.
2363	Copilul difera genetic si informational (educatia 'de epoca', obtinuta din scoli organizate si din 'scoala vietii') de propria mama.
2364	Coplata in sanatate se amanaSanatatea, de la teorie la practica.
2365	Corect, dar atunci politicienii să facă aceste rapoarte, nu funcţionarii plătiţi din bani publici”, spune liderul liberal.
2366	Corect mister Sibiu, noi am inghetat in stadion, la 2-0 un belgian a scapat singur cu Duckadam si daca marca, eram PA. popica se contrazice singur.
2367	Coreea de Nord, teste militareCoreea de Nord a testat sãptãmâna trecutã o rachetã cu razã scurtã de acþiune în Marea Galbenã, primul test de acest fel din ultimul an ºi jumãtate.
2368	Corpul reglează excesul de zaharuri prin eliberarea de insulină, care o filtrează din sânge şi o depozitează ca grăsime.
2369	Corpurile neînsufleţite ale acestora au fost scoase din apă de către populaţie.
2370	Corul Regal Venlona, alungat de politistii timisoreni (485) Tsipras, ATACAT DUR de fostul ministru de finante: Vrea sa devina noul De Gaulle!
2371	Corupţia ca mod normal de a rezolva lucrurile „România este un exemplu special, pentru că în acest caz se poate vorbi de o cultură generalizată a corupţiei.
2372	Corveta, comandatã de cãpitan-comandorul Cornel Tãnãsescu, are la bord 90 de militari ºi va participa la aceastã activare a grupãrii în perioada 10-29 august, în Marea Neagrã.
2373	Coșmarul francului elvețian scoate în stradă clienţii bancilor.
2374	Cosmin Radu face parte din de la aceasta competitie.
2375	Cosmote a investit în doi ani 450 milioane euro în filiala românească Kazahii au preluat preşedinţia Consiliului de Administraţie al Rompetrol Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
2376	Cosmote, al treilea operator mobil in functie e numarul de clienti, a anuntat in urma cu o luna ca va aplica aceleasi reduceri incepand cu 1 iulie.
2377	Costica Anton din satul Zorleni, judetul Vaslui, traieste in Romania secolului XXI, dar este la fel de inapoiat ca un om din epoca de piatra.
2378	Costul amenajarii terminalului cargo si a drumului aferent acestuia se va ridica, conform estimarii proiectantului, la 6,9 milioane de euro.
2379	Costul unui „martisor de camera“, imposibil de prins in piep, cum e cazul bibelourilor si plusurilor, creste insa pâna la câteva sute de mii.
2380	Cotaţia ţiţeiului Brent, de referinţă pe piaţa londoneză, s-a oprit vineri la 113,21 dolari pe baril, cel mai scăzut nivel din 24 mai.
2381	Cotele Organizatiei Statelor Exportatoare de Petrol (OPEC) in Libia, care au fost introduse in primul trimestru din 2007, au crescut usor, iar problemele tehnice intampinate in Tunisia in aceeasi perioada au fost rezolvate.
2382	Cotletele, nebãtute ºi nesãrate, unse cu ulei, se prãjesc într-o tigaie care a fost înfierbântatã înainte fãrã grãsime.
2383	Cozmin Gusa: PSD nu intentioneaza sa se alieze cu PNLZiarul de Iasi - Cotidian Local Cozmin Gusa: PSD nu intentioneaza sa se alieze cu PNLATENŢIE, ne-am mutat!
2384	Cozmin Gusa spune ca anchetarea lui Basescu de catre PNA nu este o “rafuiala politica” - Curierul National - 11 Februarie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2385	Craiova are 30 de puncte, fiind poziționată pe un neașteptat loc doi, în timp ce formația de la malul mării are doar nouă puncte.
2386	Craiova: Cursuri de calculator pentru deţinuţi • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
2387	Craiova: Doi şoferi băuţi s-au lovit în trafic Fotbal – ACS Podari a încheiat cantonamentul din Serbia cu o victorie Fotbal – Ionuț Moșteanu, la ceas aniversar Ultima bătaie de joc, întâia asfaltare cu capMedicii români își caută dușmanii.
2388	Craiova Losera alb-albastra si daca ia mititelu licenta.
2389	Crasma din centru a adus bani frumosi, s-au facut investitii supraevaluate, Simmetrica a schimbat pavelele care nu aveau decat riduri de la trecerea timpului, s-a "asfaltatat" bulevardul in bataie de joc!
2390	Creanţa Electrica asupra Oltchim este de aproximativ 150 milioane euro.
2391	Cred asta sperand ca romanii nu-s decat o masa de obiecte care reactioneaza dupa cum apasa ei, care se cred stapanii, pe butoane.
2392	Cred ca a avut chiar o stare de isterie", a precizat Piturca.
2393	Cred ca acum vor lua sfirsit toate aceste evenimente aparent fara explicatie“.
2394	“Cred că ar trebui ca Primăria să îşi revizuiască atitudinea faţă de club, pentru că vedeţi unde s-a ajuns în urma neînţelegerilor dintre cele două părţi.
2395	Cred cã avem o echipã suficient de valoroasã încât sã nu conteze cã jucãm acasã sau în deplasare”, a spus antrenorul principal al CSV 2004 Tomis, Aleksandar Boskovic.
2396	Cred ca cel mai bine pentru el ar fi sa plece de la Steaua, pentru ca nu mai are viata cu Becali.
2397	Cred ca daca vin rusii si ne dau de 2-3 iaurturi se gasesc cativa sa imparta camaraderia cu karasov-ul.
2398	Cred ca echipa Dinamo trebuia sanctionata mult mai aspru dupa oncidentele produse de galerie.
2399	Cred ca e clar pentru toata lumea ca nr de licitatii va fi mult mult mai mare!
2400	Cred ca e devreme sa ne gindim si la turul unu.
2401	Cred ca este singurul intreg la minte dintre toti dinamovisti care stau pe articolele stelei.
2402	Cred cã eu trebuie sã decid ce recompensã dau, nu e loc de tocmealã… Sincer, e pentru prima datã când aud grozãvia asta!
2403	Cred că e vorba de banii pe care îi au datorie la jucători străini şi la antrenori străini.
2404	Cred ca inclinatia spre terorism este specifica doar anumitor rase si pentru afirmatia asta un exemplu destul de bine intemeiat.
2405	"Cred ca maestrul Pufnei nu si-ar fi inchipuit in urma cu cinci decenii ca la Iasi va fi organizat timp de cinci ani un turneu international care ii poarta numele.
2406	"Cred ca oamenii au votat un program, nu pe simpatii sau antipatii", a mai adaugat el, citat de hotnews.
2407	Cred ca Regheton nu i asa mare ca antrenor pe cat crede el.Mai are f multe de invatat.
2408	Cred ca s-a retras in hibernare tocmai acum cand vine primavara.
2409	Cred ca Sebastiana seamana cu fiecare roman in parte.
2410	Cred ca si daca s-ar desfiinta echipa Steaua tot ar scrie despre ea.
2411	Cred ca sunt si apreciat pentru asta.
2412	Cred ca tocmai fusesera la o vanatoare, altfel nu imi pot explica faptul ca s-au jucat 15 minute cu puiutul de antilopa fara sa il raneasca.
2413	Cred că trebuie să construim toalete foarte civilizate şi sigur putem face asta prin SDM (n.r. – societatea Drumuri Municipale)”, a anunţat, în plen, edilul-şef.
2414	Cred ca unii dintre jucatorii mei au un cip in cap, care ii obliga sa incerce sa mentina rezultatul atunci cand se afla in avantaj.
2415	Crede că se poate pierde printre cei 2.000 de pasageri, că îşi poate căuta salvarea în anonimat şi în singurătate..
2416	Credem că este timpul ca această nouă eră a problemelor sociale să fie conştientizată mai adânc de fiecare dintre noi, în ciuda iureşului informaţional cu care suntem ameţiţi în fiecare zi.
2417	"Credem ca Ilham Aliev nu trebuie sa devina presedinte - a declarat Arif Gadzhiev, adjunct al sefului partidului de opozitie Musavat.
2418	Credeți cг profesorii care picг testele psihologice ar trebui lгsați sг profeseze?
2419	Credeþi cã leul ar putea atinge anul acesta pragul de 5 lei pentru un euro?
2420	Cred foarte mult in aceasta idee de a nu emite legislatie cu impact fiscal sau economic asupra mediului de afaceri decat dupa sase luni de la implementare.
2421	Credinciosii asteapta insturarea definitiva a lumii perfecte odata cu a doua venire a lui Cristos.
2422	Cred în dragostea la prima vedere?
2423	Cred totusi ca in aceste conditii, romanii ar trebui ca in anii electorali 2008 si 2009 sa-si aduca aminte cuvintele primului vers al Imnului National, atunci cind isi vor da votul.
2424	Crescatorii de animale ce refuza accesul echipei de control in exploatatie sunt exclusi de la plata, iar proprietarul va fi instiintat prin posta ca cererea este neeligibila.
2425	Creşterea economică a Spaniei, deşi modestă, face posibilă acum scăderea impozitelor, a spus ministrul Bugetului.
2426	Cresterea economica din acest an va atinge probabil 7% din PIB.
2427	Creşterea se realizeazã gradual, cu 3 luni în fiecare an.
2428	Creţu părea în continuare îndrăgostită în 2011.
2429	Cretzu nici macar mentionata la bibliografie este publica si nu mai poate fi ascunsa nicicum.
2430	Crimă oribilă la Suceava: O fetiţă de nouă ani a fost legată şi ucisă într-o magazie Un tânăr în vârstă de 21 de ani, din comuna suceveană Volovăţ, a fost reţinut, vineri searã, fiind cercetat pentru uciderea unei fete în vârstă de nouă ani, din co..
2431	Crin Antonescu a anunţat recent că liberalii vor depune o astfel de moţiune şi pe fondul ecourilor create de iniţiativa PNL declarată public, social-democraţii s-au pus pe treabă şi în timp record au elaborat un proiect.
2432	Crin Antonescu a aratat ca, dupa ce isi va parcurge programul, Senatul va fi in asteptarea Camerei Deputatilor pentru a putea conjuga actiunile celor doua Camere in vederea investirii Guvernului.
2433	Crin Antonescu a dat dovadă că poate ţine în frâu partidul într-o perioadă atât de dificilă.
2434	Cristian Cântar, unul dintre membrii rețelei, primea și lecții de educație sexuală de la matroana Vasilica-Minodora Dumitrache, zisă și Cami: “Mă!
2435	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Economie ACPR : cotă unică la 10% şi CAS la 41%Mădălina Drăghici / madalina.
2436	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Economie Raiffeisen reduce dobanzile la crediteSerban Buscu / serban.
2437	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Economie SIF 5 a urcat pentru iunie 2007 la 3,46 leiRadu Georgescu / radu.
2438	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Eveniment 6,5 tone alcool de contrabanda, descoperite la TimisoaraIonela Neagu / ionela.
2439	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Eveniment Notarii au raportat doar 5% din tranzactiile de peste 10.000 de euroValentin Bolocan / valentin.
2440	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Finante Banci Piraeus Bank a redus cu până la 1% marjele aplicate creditelor ipotecare, imobiliare şi de consum, cu sau fără garanţie reală, măsura urmând să se aplice creditelor noi.
2441	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Opinii Agricultura de subzistenţă şi grădinăritul familial citeste alte articole de acelasi autor » Totdeauna am fost de părere că, puşi în condiţii similare, oamenii se comportă la fel.
2442	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Piata bursiera Ce avem de făcut în pieţele artificialeAdrian Panaite / adrian.
2443	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Politic "Nu s-a petrecut vreo extindere de imunitate.
2444	Cristian Popisteanu nr. 2-4 « Alte articole din categoria Specializat Cayman S, "World Performance Car"Valentin Bolocan / valentin.
2445	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Amazon pregăteşte lansarea Kindle Fire 2"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2446	Cristian Popisteanu nr. 2-4 „Americanism“ si „europenism“?
2447	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "ANSVSA a retras de pe piaţă peste 500 kg de alimente, în controale de sărbători"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2448	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Aproape 1.120 de firme au intrat în insolvenţă în iunie; la 6 luni s-au înregistrat 8.200 de dosare"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2449	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Câmpeanu: Aş creşte în primul rând salariile asistenţilor sociali.
2450	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Colliers International: Piața locală de real estate, la începutul unui nou ciclu de creștere"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2451	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Diminuarea ratei pirateriei poate contribui la creşterea economică"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2452	Cristian Popisteanu nr. 2-4 După vacanţa de Paşte, investitorii au înroşit BursaIeri am consemnat la Bursa de Valori Bucureşti o şedinţă de scăderi accentuate pe o lichiditate moderată, cu rulaje în piaţa regular de 26,31 milioane lei.
2453	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "ING: Relaxarea politicii monetare va deprecia leul"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2454	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Kelemen precizează că nu vrea radierea alineatului 1 din Constituţie, doar a cuvântului "naţional""Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2455	Cristian Popisteanu nr. 2-4 " Mutu vrea banderola de capitan"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2456	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Privatizare de trei ori esuata"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2457	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Solunarul lunii noiembrie"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
2458	Cristian Sârghi – Oţelul Galaţi: „Sunt bucuros că am reuşit să ne salvăm chiar dacă nu i-am avut pe cei din conducere alături de noi.
2459	Cristi e prietenul meu, pot să spun că-l cunosc de aproape de 20 de ani.
2460	Cristina Oprea, director marketing Gazeta de Sud este o școală.
2461	Cristi (n.r Borcea) urăşte Steaua până la moarte, dar eu ţin cu ei în competiţiile europene.
2462	Critici dure aduse Simonei după victoria cu Radwanska: ”Să fim serioși, Halep n-avea nevoie de asta acum” VIDEO Mircea Lucescu ar putea rămîne fără Willian, cu o ofertă fantastică de la ChelseaJafurile se văd doar cînd e furată Steaua!
2463	Criticul poate fi..
2464	Criza din Europa trimite acasă aproape 5.000 de elevi români, anual, care trebuie reintegraţi.
2465	Criza financiară a afectat mai multe businessuri din domeniul patiseriilor şi cofetăriilor, dar şi din domeniul restaurantelor şi cafenelelor, în condiţiile în care oamenii au ales să mănânce mai mult acasă decât în oraş.
2466	Crucea Sfântului Gheorghe face trimitere la patronul spiritual al municipiului, Sfântul Gheorghe fiind şi patronul Bisericii cu acelaşi nume ridicată de Petru Rareş, în centrul fostului târg medieval.
2467	Cruciada lui Cristodor a avut ca punct de plecare faptul că ororile comunismului nu trebuie să rămână nepedepsite, indiferent cât de îndepărtate sunt în trecut.
2468	Crucile aurite ale catedralei de pe Marasesti au fost aduse la SuceavaZiarul de Iasi - Cotidian Localmiercuri, 19.08.2015 Crucile aurite ale catedralei de pe Marasesti au fost aduse la SuceavaATENŢIE, ne-am mutat!
2469	CSAT: Ordinea Publica si Rutiera trec la Politia LocalaPolitia Rutiera te urmareste cu 280 km/h l VIDEOPolitia Rutiera a cerut sa se reintroduca radarele fixeAtentie, soferi!
2470	Cseke a spus că lui 15 martie îi aduce aminte de acea „determinare a tinerilor care au pornit Revoluţia din 1848” care a schimbat istoria Europei.
2471	C. SOMACO S.R.L.- Cariera Sibioara S-au efectuat analize gaze emisii centrala termica (NO2,CO,SO2,O3) la cererea: S-au definitivat analizele la probele prelevate în săptămâna anterioară şi s-au emis buletinele de analiză corespunzătoare.
2472	CSS a examinat și aprobat aplicarea Strategiei de securitate națională Iulian Groza despre mesajul JaglandBănuţii şi nervozitateaRusia și „războiul florilor” Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
2473	C-tin Angelescu” alãturându-se acestei iniþiative cu o serie de acþiuni derulate în intervalul 17-21 noiembrie.
2474	Cu 24 de ore in urma, planeta pierdea zeci de milioane de euro pe minut.
2475	Cu 4 lei sa tot cumperi Acordati un calificativ acestui articolSpune parerea ta in legatura cu acest articolSe întâmplã în Mamaia: „Nu-þi iei ºezlong, îþi iei bãtaie.
2476	Cu 809 contracte, DESIF 2 au ocupat locul secund vineri şi acelaşi loc în clasamentul săptămânal, cu 5.099 contracte.
2477	Cu acea ocazie a fost dezvelit un bust în grădina casei natale a lui Jivkov.
2478	Cu această infuzie se face gargară, din două în două ore.
2479	Cu aceasta ocazie au constatat 11 contraventii la Legea 12/1990 in valoare de 8.000 lei, si au fost ridicate in vederea confiscarii 84 pachete de tigari de provenienta ucraineana, estimate la 672 lei.
2480	Cu această ocazie, au dat 106 amenzi în valoare totală de 16.517 lei, au reţinut în vederea suspendării dreptului de circulaţie 4 permise de conducere şi au retras un certificat de înmatriculare.
2481	Cu aceasta ocazie, cele trei persoane fara adapost identificate au fost transportate in locatiile special amenajate, unde au primit ingrijiri.
2482	Cu această ocazie, conducerea Colegiului Economic intenţionează să stabilească cu elevii şi părinţii o ţinută vestimentară reprezentativă lansând în acelaşi timp o provocare pentru elevi în alegerea unor elemente distincte.
2483	Cu aceastã ocazie, primarul a luat decizia sã mute drapelul în biroul sãu.
2484	Cu această ocazie, reprezentanții unei companii elvețiene producătoare de echipamente montane au hotărât să sărbătorească evenimentul la înălțime.
2485	Cu această ocazie s-a constatat că aceştia ar mai fi comis alte două infracţiuni de furt din societăţi comerciale din municipiului Piteşti.
2486	Cu aceasta ocazie si-a amintit ca intalnirea "cu cea mai mare mozartiana" pe care a cunoscut-o, s-a petrecut in urma cu vreo 20 de ani pe aceasta scena.
2487	Cu acest procent, judetul se afla pe locul 26 in tara.
2488	Cu acest tarif de 1.360 de lei, bugetul alocat spitalului este foarte mic si acopera doar cheltuielile salariale.
2489	Cu ajutorul Bibliei, Dumnezeu vrea să înţelegem cuvântul Său.
2490	Cu ajutorul unor cuie se pot realiza mici imperfectiuni care sa sugereze carii.
2491	Cu ajutorul unui client Jana a reusit sa scape dupa ce a cunoscut patru luni de teroare.
2492	Cu ajutorul utilajelor, angajaţii de la Drumuri au strîns gunoiul, în total două maşini.
2493	Cu alte cuvinte, nu pot tipÄƒri ei cât ne putem înfrâna noi.
2494	Cu alte cuvinte, putem spune că şoferii au scăpat de stresul de a circula cu viteză redusă pe un drum care nu necesită acest lucru, dar şi de gândul că sunt aşteptaţi cu radarul, ceea ce în termeni pescăreşti se numeşte „japcă”.
2495	Cu alte cuvinte, vestigiile cetãþilor antice scufundate ale Dobrogei vor fi scoase, în sfârºit, la luminã, dupã ce, secole de-a rândul, au constituit subiect de legendã pentru romantici sau pentru mai practicii cãutãtori de comori.
2496	Cu amănunte ample despre această partidă vom reveni în ediţia de mâine a ziarului.
2497	Cuantumul salariului se negociază cu comitetul, suma trebuie să fie prinsă în bugetul de cheltuieli şi venituri, adică să existe acei bani prevăzuţi.
2498	Cu apa rezultata se fac aplicatii repetate pe locul afectat, cu un tifon steril sau o bucata de vata.
2499	Cu asta ati terminat treaba pe saptamana asta.
2500	Cuba e frumoasa de la natura, frumoasa pentru turisti, dar destul de trista si amarata pentru o mare parte din populatie. marele noroc la cubanezilor este ca nu au iarna..
2501	Cu banii aia probabil platesc o rata la o masina mai ok si un credit sau chirie pt apartament.
2502	Cu baza aici, ai tu bani de tigari.
2503	Cu cât mai multe oferte, cu atât mai bine pentru noi”, a mai spus DJ Pico.
2504	Cu cat mai repede, cu atat mai bine pentru Steaua.
2505	"Cu cat privesti pe cineva mai mult, cu atat, chiar si la nivel subliminal, il placi mai mult.
2506	Cu cât s-a îmbogățit Germania de pe urma crizei din Grecia Surse: Grecia și creditorii au ajuns la un acord asupra obiectivelor bugetare Nu vor mai exista controale suplimentare la frontierele cu Bulgaria.
2507	Cu cat UE se extinde, cu atat situatia bugetara a Marii Britanii poate deveni mai confortabila.
2508	Cu ce bani ar urma să fie realizată noua parcare supraetajată?
2509	Cu ce este mai deosebita decat celelalte partide care spun ca se afla de aceiasi parte a baricadei?
2510	Cu ce m-am hrănit ieri?
2511	Cu ceva timp în urmă ei scoaseră lița, prin arderea mai multor cabluri, operațiunea desfășurându-se pe malul drept al Râului Moldova, în zona Pârâul Morii.
2512	Cu Chester despre viata, rugby si destinul unei natiuni Celebrul Chester Williams și-a povestit viața tinerilor timișoreni.
2513	Cu doar aproximativ 300 de autocamioane livrate in cursul anului trecut, societatea s-a situat sub nivelul de 5 la suta din nivelul productiei atins in 1989.
2514	Cu doar doua minute inainte de a ateriza, aeronava a pierdut legatura cu turnul de control.
2515	Cu două minute înainte de final, Craiova era în avantaj, scor 73-68, prin reuşita jucătoarei Eniko Tarţa, dar Sonia Ursu a replicat cu şase puncte consecutive, aducând victoria echipei sale şi implicit locul şapte.
2516	Cu faptul ca le-ati dat ajutoare sociale tiganilor cu palate?
2517	Cu foarte putine exceptii (familia Valeanu, familia Francisc si Aurelia Mihai, farmacista Sanda Sauvard, prietena mamei mele din anii Razboiului Civil din Spania si, fireste, rudele apropiate) nimeni nu ne mai calca pragul casei.
2518	Cu începere de la ora 17.30, bibliotecarele vor fi la Centrul de plasament nr. 5. Aceste activităţi au loc în cadrul proiectului „Bibliotecarul prietenul copiilor şi tinerilor”.
2519	Cui nu-i convine nu citeste,e asa de simplu!
2520	Cu jumătate de oră înainte de final, Bratu a fost înlocuit de Zicu, iar atacantul, vizibil iritat, nici măcar nu s-a uitat la Ţălnar.
2521	Cultele şi unităţile de cult distribuie sumele alocate către parohii, în teritoriu, după propriile reguli şi priorităţi".
2522	Cultivându-ne permanent încrederea în sine, vom trece mai uºor peste momentele grele ºi, extrem de important, ne vom bucura la cote maxime ºi de momentele frumoase.
2523	Cum a ajuns Michiduta sa se lupte cu flacarile, ne povesteste chiar el.
2524	Cum a fost acest lucru confirmat în studiul dvs. asupra istoriei şi culturii?
2525	Cum a fost întâmpinată Regina Maria în AMERICA.
2526	Cum apar SACALII.
2527	Cum arată atacantul columbian cu noul lookReghe "spunea chestii".
2528	Cum aratã Elena Udrea: Eu nu voi lucra cu Victor Ponta Bãsescu: Cer Guvernului ca dacã mâine Lukoil nu reia producþia sã fie pregãtit sã preia rafinãria 1148 comentarii.
2529	Cu mare dificultate se putea ieşi şi de la Iulius Mall pe Calea Unirii, pe lângă numărul mare de maşini, traficul fiind îngreunat şi din cauza lucrărilor ISPA de pe strada Energeticianului.
2530	Cum a schimbat o singură zi Germania și Europa în acest (aproape) un sfert de veac este cel mai ascuns secret din istoria recentă a continentului.
2531	Cum au fost "prinşi" aceştiaDar ce se întâmpla daca se inverseaza rolurile?
2532	Cum cerea un profesor favoruri sexuale de la o studentă pentru promovarea examenelor 10 iulie 2015 - stire actualizata la ora 14:10, 10 iulie 2015 Stenograme INCENDIARE.
2533	Cum de altfel nu guvernul american a organizat daramarea turnurilor gemene.
2534	Cum de a rezistat atâta timp de a ajuns sã fie supranumitã „cea mai veche”?
2535	Cum deltaplanele, mânuite cu dibăcie pe coamele curenţilor de aer, pot zbura fără să facă vreun zgomot, traficanţii mizează pe o reuşită de sută la sută a misiunii.
2536	Cum de nu intelegeti, dragi educatori si parinti, ca noi ne imbracam aidoma si sufletele?
2537	Cum de nu vedem acest masacru, cum de toate acestea nu ne dau de gindit?
2538	Cum drakku de i-a venit ideia sa amendeze pe pagubiti?
2539	Cum era de aºteptat, prezenþa poliþiºtilor i-a iritat pe localnici. Mai mult, dupã ce câþiva administratori de firme au fost prinºi pe picior greºit, alþi afaceriºti din zonã au aflat despre „colindãtori“ ºi ºi-au închis magazinele în grabã.
2540	Cum îºi cere Bulã camerã la hotel Cicã merge odatã Bulã, la un hotel, în Ploieºti.
2541	Cum l-am pus, cum a mai cazut cineva.
2542	Cum motivează cererea REVISTA PRESEI.
2543	Cum naiba sa dai pe mana lui un pluton?
2544	Cum nu a mai stat sa se analizeze in oglinda si ceilalti or fi fost jenati sa ii spuna, Crudu a stat asa aproape toata emisiunea.
2545	Cum nu mai sunt bani se cer parcele de teren tot mai mici, dar şi case cu livinguri şi dormitoare mai mici sau mai puţine”, ne-a declarat Nicoale Toma, deţinătorul unei firme de construcţii specializată în ridicarea şi amenajarea de noi case.
2546	Cum nu s-a simţit în PDL Constanţa anul electoral 2014 (document)28 Mar 2015, 570 vizionari Atenţie mare pentru produsele din farmacii!
2547	Cum o adevarata lady trebuie cu adevarat pretuita, in colectie apare si personajul masculin, Gopo, alergand cu o floare dupa „doamna" sufletului.
2548	Cum oare putem explica asemenea lucruri cand un om mare nu se poate feri de aceste lucruri?
2549	Cum o baghetă simplă costă între 75 şi 95 de eurocenţi, o creştere de 5 eurocenţi ar însemna un adaos de 5-7% la preţul actual.
2550	Cum poate apăra o asemenea persoană interesele angajaţilor?
2551	Cum poţi refinanţa mai multe credite într-unul singur Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
2552	Cum poti sa zici ca grasimile au doua tipuri de acizi grasi pentru ca mai apoi sa recomanzi reducerea alora care sunt buni, adica cei nesaturati?
2553	Cum primim locuinţă ieftină de la Primăria Craiova • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
2554	Cum s-a imbogatit mafia retrocedarilor - Curierul National - 15 Aprilie 2013Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2555	Cum sã performezi, „din prima“, ca ºef proaspãt avansat Ştire online publicată Vineri, 25 Octombrie 2013.
2556	Cum s-ar spune, se aplica prevederi europene numai in cazurile in care statul prin reprezentantii sai mai poate fura linistit de la cetateni!
2557	Cum se apără Coman Gheorghe prins în flagrant Mercurialul şpăgii în Parlament: 3.140 lei pentru un deputat PC.
2558	Cum se BĂLĂCESC rușii în MIZERIE lângă focare de INFECȚIE 8 august în istorie: Ultima expediţie a lui Napoleon.
2559	Cum se circulă pe A2 Consecințele consumului de alcool la volan: Opt persoane din Mehedinți au ajuns la spital Cel mai aglomerat weekend de la începutul sezonului estival: 60.000 de maşini pe Autostrada Soarelui Românilor le place alcoolul.
2560	Cum se face scrubul.
2561	Cum se intampla, in general, ori de cate ori faclii multicolore se aprind pe cer, oradenii au ramas fara cuvinte si de aceasta data.
2562	Cum se pregãtesc pentru o meserie casnicele din Cumpãna52 de doamne ºi domniºoare din judeþul Constanþa s-au întrecut, vineri, la Cumpãna, în a realiza manichiura perfectã.
2563	Cum se ştie, FC Podari a câştigat detaşat ”barajul” cu Recolta Dănceu, scor 9-2.
2564	Cum "simte fizic" că partidul se prăbuşeşte Cătălin Ivan, europarlamentar PSD, a anunţat miercuri seara pe contul său de Facebook că "simte fizic" cum se distruge partidul pentru care a lupta în ultimele bătălii electorale.
2565	Cum sunt spionati cei mai importanti demnitari din Romania (331) Turcia construieste un zid de beton la granita cu Siria (310) Euronews: Romania, locul doi in UE la numarul de morti in accidente rutiere (343) SOC!
2566	Cum sunt spionati cei mai importanti demnitari din Romania (346) Turcia construieste un zid de beton la granita cu Siria (316) Euronews: Romania, locul doi in UE la numarul de morti in accidente rutiere (356) SOC!
2567	Cum trebuie să fie soluţionate cele două chestiuni, se înţelege de la sine: aşa cum doreşte domnul preşedinte!
2568	Cu munca la cimp nu prea se impaca ei, ca prea este grea si de multe ori degeaba.
2569	Cum va fi oraşul de Crăciun?
2570	Cum va influența economia locală Compania germană Bosch și-a inaugurat vineri cea mai nouă fabrică din România, construită în același parc industrial din care, în urmă cu trei ani, a plecat producătorul finlandez de telefoane mobile Nokia.
2571	Cum va redeveni numărul 2 mondial, după eliminarea rusoaicei Turneul Miami 2015 este unul care ar putea produce o mutare importantă în ierarhia mondială.
2572	Cum vor fi fost, probabil, şi unele dintre cele ai căror "patroni" s-au întâlnit sâmbătă.
2573	Cum vor primi investitorii propunerile SIF Moldova?
2574	Cum zice Base, in spatele vostru este : Iliescu, Voiculescu, Patriciu, Vantu, Hrebenciuc si altii care toata viata s-au infruptat din avutia tarii.
2575	Cunoscut mai ales datoritã rolurilor din western-uri, John Wayne a jucat însã ºi în filme romantice.
2576	Cu numele Susanu sunt înregistrate 527 de persoane şi cu forma Susan – 136 de persoane.
2577	Cu o apãrare mai solidã, care a permis recuperarea multor mingi, transformate apoi pe contraatac, dar ºi cu o ofensivã mult mai lucidã faþã de partida anterioarã, constãnþencele au controlat întâlnirea de la un capãt la altul.
2578	Cu o asa lege poate pierde si primarul de la Podari proprietatile acumulate prin frauda care ii asigura independenta financiara pentru 5 generatii.
2579	Cu ocazia acestui meci, Jose Mourinho a revenit pentru a doua oara ca adversar pe arena unde s-a consacrat ca antrenor.
2580	Cu ocazia percheziției domiciliare, au fost identificate și ridicate, în vederea cercetărilor, două telefoane mobile, două cartele SIM, sumele de 1250 euro și 800 lei, precum și mai multe înscrisuri cu valoare probatorie.
2581	Cu ocazia sarbatorilor de Paste, "marinarii" se vor deplasa in diverse locuri din oras pentru a le oferi suporterilor daruri si a le da autografe.
2582	Cu ocazia turneului de la Budapesta, Teatrul Naţional ”I.
2583	Cu oferte pentru proiectare s-au prezentat firmele bucurestene Iptana SA si Search Corporation, alaturi de TGH, Dara, Consilier Construct si Icar.
2584	Cupa Atomic a fost foarte reuşită şi vorbesc în primul rând din punctul de vedere al spectatorului cernavodean.
2585	Cupa României, grupa Dobrogea, etapa a ºasea.
2586	Cuplul are deja doi copii, Apple ºi Moses.
2587	Cuplul de fundaşi centrali a fost format, în premieră, de Geraldo şi Chiricheş.
2588	Cu prilejul vizitei la Davos, seful Executivului se va intalni si cu presedintele Confederatiei Elvetiene, Pascal Couchepin, cu prim-ministrul ucrainean, Viktor Fedorovici Ianukovici, si cu presedintele Forumului Economic Mondial, Klaus Schwab.
2589	Curând, lui Hester, Arabellei și lui Mary li se adaugă americancele Elsa și Georgie, toate împărtășind dragostea pentru Italia și lipsa de îngrijorare în ceea ce privește creșterea percolului fascist.
2590	Cu rapid vedem pe 26 care-i situati vorbeste de dinamo-steaua din cupa returul La meciurile din cupa nu am putut sa ajung.
2591	Cu resursele enuntate mai sus, Megane EV poate accelera de la 0 la 100 de km/h in 11.9 secunde.
2592	Curierul National - 07 Februarie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2593	Curierul National, 2006-07-10 - Euro a crescut saptamana trecuta cu 0,43%Euro a crescut saptamana trecuta cu 0,43%Radu Georgescu / radu.
2594	Curierul National, 2008-07-04 - Un produs pe ziClienţii Băncii Comerciale Române (BCR) din Banat şi din Dobrogea îşi pot plăti facturile de electricitate de la oricare dintre bancomatele băncii.
2595	Curierul National, 2011-07-20 - Gazprom vrea benzinăriile Rompetrol - kazahii nu vor să vândă, vor să se extindăGazprom vrea benzinăriile Rompetrol - kazahii nu vor să vândă, vor să se extindăAdrian Ungureanu / adrian.
2596	Curierul National, 2013-12-12 - City break-urile se ieftinesc cu 30 la sută în ianuarie - februarieCity break-urile se ieftinesc cu 30 la sută în ianuarie - februarieAndreea Stoica / andreea.
2597	Curierul Zilei - A căzut din căruţă şi a murit A căzut din căruţă şi a murit miercuri, 19 iunie 2013 A căzut din căruţă şi a muritUn bărbat de 67 de ani, din Şte­fan cel Mare, a sfîrşit tragic, luni la prînz.
2598	Curierul Zilei - Alegeţi să lucraţi în construcţii sau confecţii!
2599	Curierul Zilei - Alte ştiri pe scurt Alte ştiri pe scurt sâmbătă, 10 noiembrie 2012 Astăzi, de la ora 18, în sala Li­viu Ciulei de la Teatrul Al.
2600	Curierul Zilei - A vrut să împuşte anul!
2601	Curierul Zilei - Curierul vă recomandă Curierul vă recomandă luni, 07 noiembrie 2011 Curierul vă recomandăRimel Maybelline Lash Sti­le­­tto este cel mai seducător ac­cesoriu pe care genele dum­nea­­voastră îl vor purta vreo­da­tă.
2602	Curierul Zilei - Primar bătut de un consilier local!
2603	Curierul Zilei - S-ar creea 5.000 de locuri de munca S-ar creea 5.000 de locuri de munca miercuri, 25 februarie 2009 Obiectivul de infrastructurã feratã Vîlcele-Rîmnicu Vîlcea nu este prins în bugetul de stat pe 2009.
2604	Curierul Zilei - Strada Mare a ajuns prea mică!
2605	Curios este faptul ca municipalitatea a sesizat neregulile dupa trei ani.
2606	Curios, l-am intrebat: "Daca nu puii, atunci cine?"
2607	Curiosule, te invit sa fii curios cu toata situatia, si sa intrebi dupa ce ai incercat sa te informezi.
2608	Cursele sunt gratuite.
2609	Cursurile de limba chinezã urmeazã structura anului universitar.
2610	Cursurile se vor desfasura in zilele de vineri si sambata Din cei 88.0000 de scolari ai judetului, aproximativ 2.000 de elevi din clasele V-XII vor fi pregatiti in aceste centre.
2611	Cursurile vor avea o parte de mixologie, în cadrul căreia John va prezenta o serie de reţete de cocktailuri sofisticate cu Sagatiba.
2612	Curtea Constituțională a validat rezultatele alegerilor Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
2613	Curtea de Apel a respins apelul lui Sorinel Florea si a mentinut pedeaspa de sapte ani de inchisoare la care a fost condamnat.
2614	Curþi vecini - Stiri online despre curþi vecini in ziarul Cuget Liber de Constanta.
2615	Cu sau fără Mutu şi Chivu, suntem obligaţi să cîştigăm.
2616	Cu siguranţă este printre cele mai active din ţară şi nu numai.
2617	Cu siguranta nu-ti va respira aerul venind in Bucuresti!
2618	"Cu siguranţă vom face plângere la TAS în acest caz.
2619	"Cu Steauaaa!", raspundea copilul.
2620	Cu tara aproape de colaps, fireste populatia s-a intors la trecut.
2621	Cu timpul, daca salariile vor fi bune, si mana lor va sta din ce in ce mai putin intinsa spre pacient.
2622	Cu toata parerea de rau pentru Unirea Urziceni, punctul de vedere al FRF este acela ca Razvan Lucescu sau oricine ar fi antrenorul echipei nationale va munci pentru echipa sau echipele nationale.
2623	Cu toata stima Domnule Mihai Razvan Ungureanu va precizez faptul ca ati fost "ultima solutie fara revolutie".
2624	Cu toate acestea, acelaşi grup de cercetători a anunţat că fumatul, obezitatea şi SIDA au cauzat creşterea ratei mortalităţii printre maturi.
2625	Cu toate acestea, avand un buget extrem de scazut, administratia publica locala nu a putut reabilita in intregime spatiile destinate elevilor.
2626	Cu toate acestea, din cauza maşinii cu aspect modificat, este privit cu aceiaşi ochi cu care sunt văzuţi toţi cei din această categorie.
2627	Cu toate acestea, nivelul poluãrii continua sã fie ieri de 10 ori mai mare decât pragul maxim recomandat de Organizaþia Mondialã a Sãnãtãþii (OMS), potrivit datelor ambasadei americane disponibile pe un cont de Twitter, blocat în China.
2628	Cu toate acestea, nu inteleg motivele pentru care se doreste inlocuirea mea.
2629	Cu toate acestea, nu numai ca n-au disparut, dar au devenit si una dintre natiunile cele mai puternice din lume.
2630	Cu toate acestea, pagubitii ieseni ai Fondului National de Investitii nu au renuntat la lupta lor de a-si redobandi economiile tocmai acum cand au castigat deja o batalie.
2631	Cu toate acestea rata şomajului în Constanţa s-a situat sub media de la nivel naţional.
2632	Cu toate acestea, volumul aferent acestei cresteri (392.8 miliarde lei) nu este in masura sa confirme relansarea trendului de crestere initiat la inceputul anului.
2633	Cu toate astea, Messi a fost la originea ocaziei lui Xavi, de care am amintit, şi a creat faza golului egalizator.
2634	Cu toate că nelivrarea apei către populaţie implică o responsabilitate imensă, puţini vor fi cei care vor avea curajul să şi-o asume" Pai bre, esti de la DSP, ar trebui sa STII in ce masura raspund de urmari cei care intrerup apa.
2635	Cu toate ca Tanczos si Raduly nu prea te au la suflet.
2636	Cu totii la puscarie!
2637	Cu toþii îl aºteaptã pe Moº Nicolae.
2638	Cu un ampatament mare, conceptul Skoda ofera mai mult spatiu pentru pasageri si bagaje.
2639	Cu un muncitor pus director care nu stie decat sa linga clantele de la primarie ce poti sa ceri de la tovarsii din primarie..
2640	Cu un trecut marcat de alte condamnari, Pedersen-Hassel nu ar fi fost pe front, ci doar relateaza povesti auzite de la danezi care au luptat in diviziile SS Viking si Nordland.
2641	Cuvintul in sine, statul e un concept destul de complex si trebuie sa fii profesionist al politicii pentru a putea opera cu el.
2642	Da, abandonul este la ordinea zilei si respectivii ar trebui amendati exemplar (as zice minim 5.000 de lei).
2643	Da' banu' tot nu tace (Miercuri, 9 februarie 2011, 11:18) Nu stim daca o sa vedem ceva condamnari pe aceste cazuri.
2644	Da, basescu nu e singurul vinovat, el a fost insa 10 ani (si este) in varful piramidei.
2645	Daca absolventii de Drept au pus umarul pentru legi in domeniu, profesorii universitari ajunsi in Legislativ au reusit sa-si impuna si ei punctul de vedere.
2646	"Dacă acceptă sfatul FMI, poziţia lor se va îmbunătăţi.
2647	Daca acesta va fi aprobat de APAPS, 400 de angajati vor intra in somaj, primind plati compensatorii, in fabrica urmind sa ramina doar 60 de persoane.
2648	Daca acest grup nu va inceta saparea lui Sorin Cirtu, aceasta echipa se va prabusi.
2649	Daca acest lucru nu se va intampla, CSMS Iasi il va reclama pe Ion Viorel la comisiile FRF.
2650	Daca achizitionati 10 monstri de acest tip, curatati Dobrogea si in mod sigur bulgarii vor inchiria de la dvoastra, asa cum Primaria din Buffalo, SUA, inchiriaza din Toronto.
2651	Daca adoptam o definitie mai riguroasa, ii excludem pe cei pe care dl Sorin Adam Matei nu-i iubeste.
2652	Daca a gasit bani pentru pregatirea masinii, credem ca poate cumpara si o carte despre pilotajul de performanta.
2653	Daca am reusit sa atrag atentia oamenilor asupra ta, inseamna ca am gasit modalitatea perfecta de adresare catre oameni”.
2654	Dacă am trecut sau nu peste şocul din cupă, se va vedea sîmbătă, pe teren.
2655	Dacă apare unul, vor mai veni încă cinci – şase care vor dori să vândă acolo te miri ce!
2656	Dacă are mai mult de şase luni trebuie testată toleranţa la ceapă, pentru că este posibil ca sistemul lor g..
2657	Daca ar exista justitie in tara asta.
2658	Dacã ar fi sã ne orientãm dupã rezultatele simulãrii Evaluãrii Naþionale organizate de Inspectoratul ªcolar Judeþean Constanþa la finele lunii aprilie, s-ar putea afirma cã proba de astãzi nu ar da prea multe bãtãi de cap.
2659	Daca ar fi uniti si ar lupta pentru drepturile care li se cuvin nu ar indrazni nimeni sa le mai ia nici un leu din salarii!
2660	Daca ar incheia tranzactia zilele acestea, ar plati 171.600 de lei, la un curs mediu de 4,49 lei/euro.
2661	Daca ar juca mai constant, ar ajunge in top 50. Are doar un backhand bun.
2662	Daca as fi oltean as scrie ca domnul deputat.
2663	Daca as putea sa schimb ceva in tara asta.
2664	Dacă aţi putea amâna eventualele drumuri, aţi fi mult mai fericit.
2665	"Daca au nemultumiri, nu au decit sa le exprime in interiorul Aliantei, si nu in mass-media.
2666	Dacă aveam unul era foarte greu acum.
2667	Dacă aveau pe cineva care să îi susţină, nu pierdeau acolo, ascultaţi-mă ce vă spun.
2668	Daca batem, pastram sanse la calificare si raman decisive jocurile din deplasare cu Norvegia si Danemarca”.
2669	Daca biserica catolica, care pe langa bubele pe care le are, totusi sustine foarte multe proiecte sociale, oare imbuibatii de capuse care traiesc pe spatele saracilor, oare ce proiecte sustin?
2670	Daca cei care au postat mai sus, sunt intr-adevar elevi “in Carol”, la unul dintre cele mai bune licee din Craiova, atunci am putea spune fara rezerve: Vai de calitatea invatamantului romanesc!
2671	Dacă cei de la Curtea Constituțională nu se pronunță în 15 zile, ei pot să spună «bun, de-acum Regulamentul este în vigoare, ne asumăm riscul, schimbăm președinții Camerelor».
2672	Daca da la anu sa mearga papgalu la eurovision ca poate asa mai castiga si el ceva.
2673	Dacă da, să aibă grijă, să se pregătească intens acolo, că altfel face tuşa permanent.
2674	Dacã dormi în pat cu animalul de companie, trebuie sã ºtii cã somnul tãu va avea de suferit.
2675	Dacă e an cu economii, atunci să fie pentru toţi!
2676	Daca echipa de la primaria comunei dumneavoastra ar fi adus investitii care sa creeze locuri de munca pentru sutele de tineri ai comunei ar fi fost un lucru deosebit.
2677	Daca el da faliment cine o sa ii creasca fata?
2678	Daca este bine dozat poate face minuni iar locuinta dumneavoastra sobra poate deveni tonica si vesela.
2679	Daca este prost, mai trebuie sa faci altul, deci alte studii de fezabilitate, alte comisioane, alte palti, ca doar nu dai de la tine din buzunar, dai din banii contribuabililor!
2680	Daca esti in timpul unui interviu pentru un job si te gandesti la cum sa sa fii mai convingator cand vorbesti despre munca de voluntariat pe care ai depus-o si cum sa eviti sa ti se vada axila transpirata sigur o vei da in bara.
2681	Daca eu vreau sa detin un caine metis de ce trebuie sa il sterilizez?
2682	Dacă e vorba de salariul care s-a scris în presă, atunci într-adevăr e mai mic.
2683	Dacă există nemulţumiri în rândul colegilor mei este de datoria mea să le rezolv şi o voi face.
2684	Dacã exista o minimã stabilitate financiarã, dacã s-ar fi fãcut un plan de promovare ºi s-ar fi adus trei jucãtori valoroºi în iarnã, fãrã sã plece niciunul, Farul ar fi promovat fãrã probleme în sezonul urmãtor.
2685	Daca Gigi Becali are accese de nebunie, are si avantajul ca ii trec repede.
2686	Dacă hoţii vă sparg casa şi vă fură butelia, Rompetrol ce implicare are?", ne-a explicat directorul.
2687	Daca i-asi intalni din nou pe oamenii aia, le-as baga pastilele pe gat", a spus femeia.
2688	Daca imi iau curajul sa va adresez aceasta scrisoare este pentru ca stiu ca va fi citita de dvs.
2689	Daca inainte de ‘90 trimiteam si cite zece grupe la CUG, acum abia daca trimitem zece studenti undeva.
2690	Dacă în cam­pionat, la Arad, UTA cîştiga cu 1-0, printr-un gol marcat în minutul 90, acum, Mio­ve­niul impunîndu-se fără drept de apel.
2691	Daca in cazul unei categori aplici o formula de calcul, o aplici pentru toti nu doar pentru cei cu pensii peste un anumit prag, in speta 3.000 lei.
2692	Dacă în minutul următor unul dintre noi ar muri, ar trebui să fie cu conștiința împăcată.
2693	Dacă în nume personal Ion Ţiriac nu a fost asociat cu scandaluri care să facă „deliciul” presei, fiul omului de afaceri, Ion Alexandru Ţiriac, a fost implicat în ceea ce a fost numit dosarul „Cocaina pentru VIP-uri”, deschis în 2002.
2694	Dacă în privinţa preţurilor solicitate de către proprietari scăderea a fost de circa 5-8%, în zona preţurilor finale de tranzacţionare reducerea înregistrată a fost chiar mai importantă.
2695	Daca, însa, se va interveni în forta în cantonamentul Gloriei, daca o gramada de impresari vor face presiuni (Giovanni Becali - n.r.), adica daca va continua cacealmaua, atunci nu va merge acolo.
2696	Dacã în termen de 60 de zile de la publicare nu este aprobat de cãtre Parlamentul italian, Decretul lege îºi pierde valabilitatea ex tunc (nu se mai aplicã retroactiv - n.r.), potrivit art. 77 din Constituþia italianã.
2697	Daca intr-o astfel de grupa de plangi de arbitraj..
2698	Daca intr-o zi vom crea o inteligenta artificiala sau ne vom intalni cu extraterestri mai destepti decat noi, oare ne-ar placea sa fim la randul nostru vanati?
2699	Daca in ultima vreme reusitele tale nu au fost vizibile, aminteste-le sefilor cat de bine te-ai descurcat in anumite situatii.
2700	Daca in ziua de azi traim vremuri atat de paradoxale in care UNII dezaproba TOCMAI reactia unui om cinstit ca aceasta judecatoare care DEMASCA lucrurile care contravin legii.
2701	Dacă îţi doreşti să arăţi mai bine, fondul de ten şi pudra te pot ajtuta să obţii acest efect, aşa că mai bine investestii banii în aceste produse.
2702	Daca iti vezi sacii in caruta nu mai recunosti nimic.
2703	Daca joci acasa, pune fulare si de transversala, asa mi se pare o aroganta proasta, ieftina.
2704	"Dacă jucăm la noi acasă, umplem stadionul, dacă e pe Naţional Arena nu venim" a fost mesajul ferm al suporterilor.
2705	Dacă Justiţia îl va accepta ca victimă, Cordelle se va putea prezenta la proces în această calitate şi va putea cere daune.
2706	Daca la AFP Baia Mare si la contribuabili mijlocii veniturile realizate sunt bunicele, in alte localitati sumele colectate nu justifica cheltuielile de functionare a acestor institutii.
2707	Daca, la fotbal, de pilda, preliminariile reprezinta masura valorii unui participant in competitie, in politica pesedista nu poate fi vorba de asa ceva.
2708	Daca la inceput se stia precis ca acestea vor creste cu 25%, se pare ca procentele sunt ba 20%, ba 12%", a mai spus Gheorghe Isvoranu.
2709	Dacă la prima inspecţie finanţatorul s-a arătat mulţumit de amenajarea făcută de membrii fundaţiei, următoarea ar putea fi „boicotată” de neglijenţa orădenilor.
2710	Daca la prima va exista o hotarare de guvern pana la 15 octombrie, la asigurarea calitatii nu se poate merge pe impunere, ci pe incredere.
2711	Daca le-ar fi vindut cu cit au declarat, cei trei ar fi urmat sa obtina cel mult 4.000 de euro adica 160 de milioane de lei.
2712	Daca le da o batuta lui Dinamo imi cumpar abonament la Poli ACS si la POLI ASU!
2713	Daca locatarii de pe o scara au probleme la subsol, nu este problema societatii.
2714	Dacă luăm 2% de la unul, 1% de la celălalt, un 3% tras de păr de la altul şi poate trec de 10% – 15% împreună.
2715	Dacă luăm de bune cifrele de la Siret, unde vameşii scoteau din spăgi cam 25.000 de euro pe zi, rezultă că şefa vămii avea şanse să-şi scoată investiţia în câteva zile.
2716	Daca luni sau marti aveti impulsul de a va critica un prieten, muscati-va limba si gânditi-va ca nu cunoasteti, poate, intreaga poveste.
2717	Dacã mai venea lîngã mine și altcineva, sigur nu renunțam.
2718	Dacã m-ar fi anunþat firma respectivã cã trebuie sã-i returnez ei banii, ar fi fost achitaþi de mult, pentru cã împrumuturile erau pe cinci ani.
2719	Dacă ma­şina de colectare a gunoiului nu trece pe la poarta fiecărui lo­cuitor, unii oa­meni din sat au găsit soluţia: îşi aruncă mizeriile unde pot.
2720	Daca medicul Ermil Dimitriu se face vinovat de disparitia dosarului, acestuia i se va desface contractul de munca.
2721	Dacă medicul v-a recomandat un anti­biotic, luaţi-l în ce cantitate v-a fost prescris şi nu mai puţin de 7 - 10 zile, chiar dacă simptomele virozei au dispărut.
2722	Daca mergeti pe Vitejilor, veti gasi doar partea de la Biserica asfaltata dar in partea laterala, cea care face acces sunt gropi si doar articolele aparute in presa au facut ca acestea sa fie cat de cat astupate de eON.
2723	Daca Muresan a solicitat, nu inseamna ca va si juca.
2724	Daca ne aducem aminte golul ala primit la Mondial.
2725	Daca Nechifor nu ne va asculta vom merge la Bucuresti.
2726	Daca negocierile sindicalistilor cu reprezentantii Guvernului vor esua, salariatii SNCFR pot intra in greva generala, ceea ce inseamna paralizarea completa a traficului feroviar.
2727	Dacă ne vom aminti doar de înfrângeri şi necazuri, vom fi nişte oameni epuizaţi înainte de a ieşi pe uşă.
2728	Daca nimeni nu se sesizeaza, si toti se fac asa ca nu vad, si inchid ochii la toti coruptii.
2729	Daca notele de pe tezele candidatilor contestatari vor creste, sau din contra vor fi micsorate, ramane de vazut joi, pe 29 iunie, cand este programata afisarea rezultatelor finale.
2730	Dacă nu ai bani, nu poţi angaja firme bune.
2731	Daca nu are o meserie creativa, probabil ca nu se descurca prea bine la birou.
2732	Daca nu ar exista aceste comisioane i-am afecta pe clientii cu depozite.
2733	Dacă nu aș fi, probabil s-ar fi văzut asta în atitudinea mea. Mai ales că eu, după Sydney, nu m-am rertas.
2734	Dacă nu, despre ce vorbim?
2735	Daca nu doreai sa cumperi nimic, sfarseai prin a cumpara ceva.
2736	Daca nu incolteau, nu era gravida.
2737	Daca nu luam masuri compensatorii, aceste disparitati se vor accentua.
2738	Daca nu mai e loc in parcare te invarti zeci de minute pana gasesti un loc.
2739	Daca nu ma inseala memoria, in timpul guvernarii Tariceanu sustinuta de PSD pensiile s-au dublat.
2740	Daca nu, propun suporterilor boicotarea urmatoarelor meciuri, oricum nu aveti ce sa vedeti.
2741	Dacă nu sînt veneraţi sfinţii din calendar, ce rost are graba la făcut alţii noi?
2742	Dacă nu vă convine, evitaţi să faceţi comentarii; singurii care vor fi sinceri cu dumneavoastră vor fi cei din familie, aşa că ascultaţi-le sfatul.
2743	Daca nu va spun astia din Dacia,ca il stia toata lumea cand trecea.
2744	Dacã nu vor vota, înseamnã cã sunt de acord atitudinea actualului Guvern care a negociat pe sub mânã exploatarea resurselor minerale.
2745	Dacă oamenii nu s-ar întreba unde îi poate duce curiozitatea, dacă n-ar munci ca să-şi extindă câmpul cunoaşterii, atunci nu ar mai exista inovaţie.
2746	Daca o fi sa porneasca tot ea si la anu.
2747	Daca omul munceste, inseamna ca el produce(indiferent ce..
2748	!daca o sa ii spui la un englez dacia tot dacie e se uita la tine ca si la un gunoi!
2749	Dacă o sentinţă nu are un fundament, nimeni nu îi poate ajuta.
2750	Dacă PNL va depăşi pragul autoimpus de 20%, atunci ieşirea din USL se va dovedi o decizie înţeleaptă, iar Crin Antonescu se va impune ca principalul adversar politic al lui Victor Ponta, luându-i locul lui Traian Băsescu.
2751	Daca populatia nu o sa-i aleaga pe Sasu-Crestinu, MoMa, Leana samd si o sa voteze megastarul Disney Pinochio-Mickey-Mouse nu va insemna disparitia pluri-partitismului ci doar promovarea show-politics.
2752	Daca promoveaza cea a Olgutei, atunci se unesc cele doua ca sa se pastreze palmaresul!
2753	Daca Ro va avea 10 ziaristi care sa “riste” sa spuna adevarul, apare atunci o raza de speranta.
2754	Dacă Samara nu a evoluat pentru gruparea turcă, Dodean a adus un punct important, câştigând cu scorul de 3-0 (8, 8, 6) meciul cu Melek Hu, dând tonul revenirii, ea intrând la masă la scorul general de 0-2!
2755	Daca scriai de la inceput nu mai erau atatia care isi dau aiurea cu parerea.
2756	Dacă se califică Steaua, e foarte bine.
2757	Daca se va intampla ca Victor Chirila sa demisioneze, se vor organiza noi alegeri pentru un nou vicepresedinte la Consiliul Judetean", a spus ieri Serban.
2758	Daca se va schimba ceva in bine in tara noastra, as vrea sa revin cu drag.
2759	Daca se va simti iar ca la 75, poate ma baga in testament.
2760	Dacă şi con­ducă­torii vor avea răbdare cu noi, eu cred că în doi ani vom a­vea un cuvînt greu de spus în campio­nat.
2761	"Dacă ştiam cum a fugit Giovanni, nu mai vorbeam acum nici eu cu dumneavoastră", le-am zis eu şi mi-au dat drumul.
2762	Daca sunt atat de lipsiti de motivatie, au posibilitatea de a nu se mai prezenta in EL.
2763	Daca te duce cat de cat mintea incearca sa analizezi propunerile, alea le votezi nu omu'.
2764	Daca tinem cont ca la un meci acasa numai baremul de arbitraj este 4.000 de lei, plus meciurile din deplasare, unde trebuie sa te duci macar cu o zi inainte, va dati seama citi bani am bagat eu.
2765	Dacă tot a stabilit cartierul general în Polonia, la Cracovia, unde va folosi baza de pregătire a formaţiei din divizia a patra Hutnik, selecţionerul italian al reprezentativei Albionului îşi trimite jucătorii la Auschwitz.
2766	Daca totusi nu puteai altfel,nu trebuia sa-ti iei o vaca,dar daca totusi ai luat-o nu trebuia sa-ti faci prieten un magar.
2767	Daca tu nu poti decat sa vezi lucrurile negative, e optiunea ta, dar nu e ala adevarul, e mult mai mult si lucrurile sunt enorm de complexe.
2768	Daca unul dintre copiii nominalizati de domnia voastra, doamna profesoara, n-a stiut numele unui scriitor, este fix vina dumneavoastra, nu a televiziunii, nu a Ministerului.
2769	Daca va dori, elevul se va putea incadra pe piata muncii, conform legislatiei in vigoare, la varsta de 16 ani, atunci cand va termina clasa a IX-a.
2770	Daca va fi demis, Pep Guardiola, fostul antrenor al Barcei, ar fi prima alegere a lui City pentru a-l înlocui.
2771	Daca va fi gasit vinovat, acesta poate sa-si petreaca restul zilelor in inchisoare.
2772	Dacă va fi găsit vinovat, Miskovic riscă o condamnare de până la 10 ani de închisoare.
2773	Daca va fi nevoie, vom apela din nou la el si sunt convins ca ne va ajuta din nou.
2774	Daca va fi sustenabil din punct de vedere bugetar, CAS-ul ar urma sa fie redus cu 2,5-3%.
2775	Dacă vei fi condamnată, s-ar putea să ajungi într-un punct în care să ai dubii asupra motivelor care te-au adus în această situaţie.
2776	Daca Victor Piturca vine si-mi intinde mana, eu nu am nici un motiv sa nu i-o dau pentru ca practic nu suntem certati", a declarat Becali, care este insa de parere ca selectioneul ar trebui sa fie primul care sa faca acest pas.
2777	Dacă vii aici îi pun pe toţi pe tine.
2778	Dacă vine o ofertă de nerefuzat, gen un milion de euro, e clar că nu îl putem ţine.
2779	Daca voi stiti ca vin altii de ce de 15 ani nu sint profesori la tara?
2780	Daca vom avea Regiunea Tinutul Secuiesc, pai ce credeti ca vor face ungurii?
2781	Daca vom respecta aceste lucruri, putem spera la un rezultat pozitiv.
2782	Daca vor fi gasiti vinovati de impuscarea cerbului, cei trei risca o pedeapsa cu inchisoarea de la trei la 15 ani si suspendarea dreptului de a mai participa la vinatoare.
2783	Daca vrea Mafia Maghiara din fotbal se poate amice, de ce crezi ca DNA sta cu kurul pe dosarul FRF - U Craiova și nu da odată soluția de scoatere de sub urmarire penala sau trimiterea lotului de inculpati in instanta?
2784	Dacã vrei sã fii în trend în acest an, trebuie sã te þinã ºi buzunarele.
2785	Daca vroiam sa profit, ma intelegeam cu directorul scolii sa-mi dea elevii sa munceasca fara cerere sau comanda.
2786	Da’ ce are ma negrul? sau vreti sa fie curcubeul aromelor skitlles?
2787	Da ce crezi ca o sa fie duminica?
2788	Dacia employees protest against imports of second-hand cars Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
2789	Da' despre asta mai graim.
2790	Dai afara 10% din personal si nu se vede.
2791	Da`la asa o justitie corupta ar trebui sa i se ceara si scuze..
2792	"Da, mai am un nume, dar nu-mi place deloc, deloc.
2793	Dana (foto) este una dintre miresele lui 2012 care ºi-a gãsit la târg rochia mult visatã.
2794	Danca Ortanza, susţine că în prezent unităţile şcolare din municipiul Constanţa se confruntă cu un deficit de personal.
2795	Dan Capră a declarat după calificarea în play-off-ul Europa League, în dauna cehilor de la Viktoria, că se gândeşte la accederea în grupe şi la câştigarea titlului în Liga 1. Trei pentru România în play-off-ul cupelor europene.
2796	Danemarca a avut 13-8 la pauzã, iar în min. 41 conducea cu 17-11.
2797	Dane nu fii papagal!
2798	Da` nici nu ma intereseaza daca le-a prezentat studiul sau nu.
2799	Daniela Păcurar, Georgeta Grigore şi Iulia Dan - Premiul I la Concursul Liedului Românesc Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
2800	Daniel Hritcu, 37 de ani, inginer : "In agricultura nu prea se mai face nimic, in irigatii nici atat.
2801	Daniel Isăilă a fost suspendat trei etape » Cine spune că ar putea fi mîna CFR-ului Siteul gsp.ro foloseste cookies.
2802	Daniel Niculae: "Nu am mai vorbit cu nea Piţi de la acel incident, dar dînsul m-a susţinut foarte mult" Siteul gsp.ro foloseste cookies.
2803	Danny Hillis este inventator, om de ştiinţă, autor şi inginer.
2804	Da, noi trebuie sa avem o imagine clara a trecutului, a felului cum traia, cum arata neamul nostru inainte vreme.
2805	Dan Petrescu ar dori un sistem primavara-vara - Curierul National - 08 Martie 2005Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
2806	Dan P., taximetristul reclamat, a respins acuzaţiile formulate împotriva lui şi a susţinut că nu a avut nicio clipă intenţia de a le sechestra pe tinere.
2807	Dan Raul Pintea a reluat/reinterpretat principiul actului creator propus de Coleridge în Biographia Literaria.
2808	Dan Solomon s-a dus sa se spovedeasca si preotul i-a dat o palma.
2809	Dansul trebuie sa faca tranzfuzie partidului iubit din cauza ca acesta a pierdut mult sange odata cu ivirea zorilor de 7 decembrie.
2810	Danut Ceamburu a fost internat la sfirsitul saptaminii trecute dupa ce a facut o criza hipoglicemica si iar ulcerul de care suferea s-a agravat.
2811	Dănuţ Lupu a comentat ieri, la sport.
2812	Da pasa cela dela Silistra, tare a dorit el pe roaba care a lasat aici, pe femeia beiului.
2813	Dar aceste lucruri nu se puteau face decât cu colaborarea șefilor locali sau centrali ai vămii.
2814	Dar acest lucru nu este echivalent cu urmarirea judiciara, care intervine intr-un stadiu ulterior.
2815	Dar afirmarea culturala se face pe o piata pe care stam bine la alte capitole.
2816	Dar aici ca si la alte colegii cred ca a fost vorba de fraiereala.
2817	Dar altceva mai e de povestit despre bucovineanul Johann Kauk!
2818	Dar altfel nu prea merge.
2819	Dar am castigat inestimabil - cu certitudine - in ordine morala.
2820	Dar atât Obama cât şi Medvedev au spus că nu ar fi fost vorba de un „târg”, aşa cum a părut să sugereze ziarul american.
2821	Dar a trecut mai bine de un deceniu si ar fi trebuit sa fim siguri deja si sa nu mai tinem o zona defavorizata in aceeasi stare!
2822	Dar au avantajul abonamentului, ce le permite participarea la un număr nelimitat de burse de locuri de muncă.
2823	Dar au fost blocuri care au plătit 37 lei/mp.
2824	Dar, ca acest nene, Gioan Tomita Alimos e atat de popandau nu credea nimeni.
2825	Dar ca ei nu lucreaza in conditiile de care ar avea nevoie, ca aparatele lor sufera, de multe ori, de o grava uzura morala.
2826	Dar ca mine sunt milioane de cetăţeni.
2827	Dar care a fost eficienta ANI pana acum si de ce e nevoie ca institutia sa functioneze mai departe?
2828	Dar cele mai prietenoase sunt berzele.
2829	Dar cel puţin s-o ştim şi noi!
2830	Dar centrarea de la gol cine a dat-o?
2831	Dar CFR are si suporteri romani si tot respectul pentru ei.
2832	Dar cînd şi-a făcut socoteala şi-a văzut cîţi bani pierde numai din marketing, preşedintele Ramon Calderon l-a forţat pe Capello să-şi reconsidere hotărîrea.
2833	Dar cine mai are chef să caute adevărul, când argumentele viscerale sunt mai la îndemână?
2834	Dar cred ca e doar gura de ei.
2835	Dar cum nu exista, ma multumesc cu asta.
2836	Dar cunoastem cu totii un fost ministru care a facut acelasi lucru; si ce-a patit?
2837	Dar, daca patronul firmnei de transporturi are putere financiara… obtine si clasificarea de la Burj Al Arab pentru niste carpituri din tabla cu motor, numite transport in comun de persoane.
2838	… Dar de … el vrea voturi … si nu-i pasa ca afecteaza tara!
2839	Dar, din păcate pentru noi, nu am reuşit”.
2840	Dar dreptul la viata a celor care mor cu zile din cauza ca nu primesc serviciile pentru care platesc?
2841	Dar, dupã doar câteva luni de preºedinþie, abordarea lui Hollande s-a dovedit la fel cu cea a predecesorului sãu.
2842	Dar, dupã o întîlnire cu oficialii FIFA ºi mai ales datoritã atacurilor din presa sîrbã, Petkovic a renunþat sã-ºi mai ia fiul în Germania.
2843	Dar dupa o saptamana sau mai mult din pacate au murit am plans dupa ei dar ma gandesc ca e bine ca au murit decat sa se chinuiasca.de la bianca Comentariu ascuns de filtru.
2844	Dar educatia si sanatatea ar trebui sa fie prioritare si sunt cenusarese.
2845	Dar este foarte important cum faci acest pro­fit, pentru că profitul obţinut într-un mod care îi dezavan­ta­jează pe ceilalţi în­seam­nă mai târ­ziu submi­narea propriei afaceri", a mai arătat Predoiu.
2846	Dar este prea bine ancorat.
2847	Dar foarte important este să nu te usuci cu uscătorul de păr dacă nu vrei să anulezi efectul.
2848	Dar gospodariile particulare dispersate nu au nici un sprijin.
2849	Dar ideea e că oamenii, pe unde am fost şi am stat foarte mult, Franţa, Italia sau Finlanda, ştiu că eu sunt chitită pe ideea de a mă întoarce în ţară.
2850	Dar, imediat ce latra de doua ori, toata lumea fuge de miros.
2851	Dar inclusiv acestea tot aprind fitilul unei surprize până la urmă.
2852	Dar în loc să o facem pe cea veche performantă şi deschisă la competiţie, creăm alături de ea unele noi, chiar mai proaste, şi primitoare de pomeni de la stat.
2853	Dar intelegeti ca nu mai putem continua sa imprumutam sa ducem banii in cheltuieli sociale si in cheltuieli cu aparatul de stat.
2854	Dar juramintul la alegerea ca parlamentar s-a facut pe Constitutie pe care au jurat sa o respecte.
2855	Dar lucrurile se vor schimba în curînd, pentru cã pe piaþa româneascã au început sã pãtrundã firme mari, interesate de muncitori bine pregãtiþi ºi gata sã ofere salarii de nivel european", a declarat Dumitru Costin.
2856	Dar lui Piţurcă îi va fi greu să găsească o formulă de echipă care să facă valuri în careul grecilor.
2857	Dar ma grabesc sa predau stafeta condeiului lui Virgil Mihaiu, autorizat eseist clujean de jazz, co- cronicarul care va continua in numarul de miine al ziarului relatarile asupra Festivalului iesean.
2858	Dar mai ales iti uram toti cei din Maramures, pentru darul facut noua tuturor: cantecul autentic; o lectie pentru interpretii mai tineri de azi maramureseni.
2859	Dar mi se pare consternant faptul ca multi din romani nu inteleg ce reprezinta USL in Romania si faptul ca o sa pierdem tot ce am castigat: o rigoare si stabilitate a tarii, o justitie care incepe sa aresteze marii corupti.
2860	Dar nici acolo nu te tin prea mult: o luna-doua si apoi acasa.
2861	Dar nici aşa nu ne-ar fi prea bine.
2862	Dar niste nespalati de astia sa nu poata avea niciodata probleme cu legea.
2863	Dar nu a fost uşor să gestionezi aceste performanţe la acea vârstă de 17 ani", explică ea.
2864	Dar nu am mai crescut ratele şi nu am încercat niciodată să ţinem în frâu preţurile acţiunilor din nou.
2865	Dar nu inteleg cum mai aveti voi acum curajul sa il loviti cand nu ati facut nimic sa ajutati Stiinta pana acum.
2866	Dar nu numai atât - ONT ştie zilnic programul trenurilor, autobuzelor care fac legătura între diverse oraşe, al curselor aeriene interne şi internaţionale, în ce dată şi unde anume au loc concursuri de pescuit, de vânătoare, diverse spectacole.
2867	Dar nu oricine îi poate lua peste picior pe ziariştii italieni.
2868	Dar oprimarea sistematică a femeilor tinde să fie privită în termeni de empatie: nu ar trebui să ne comportăm aşa cu femeile pentru că nu e frumos, nu e modern.
2869	Dar optimismul a revenit şi analiştii speră ca, anul acesta, să se redreseze consumul şi investiţiile.
2870	Dar, oricum, fiecare isi are Golgota lui, nu?
2871	Dar oricum l-am privi, acest personaj a fost unul cu adevărat interesant, iar viaţa sa a rămas şi astăzi un uriaş şir de controverse şi scandaluri.
2872	Dar oricum mai aproape de locurile anilor de liceu și implicit de timpul în care emoționa un larg public de colegi, profesori și părinți cu cântecele sale.
2873	Dar, până atunci, medicii DSPJ sunt „legaţi" de mâini şi de picioare, în lipsa unui suport legal.
2874	Dar pentru mine, Constantin Brâncuşi este un artist de neînlocuit, reprezentând sufletul poporului român, al mediului rural românesc într-o operă modernistă unică, de prestigiu internaţional.
2875	Dar pentru tine e greu.
2876	Dar pentru un nr 2 mondial nu mi se pare deloc constanta..
2877	Dar romii ar putea cere permisiunea si locui aici pana la respingerea cererii lor.
2878	Dar sa nu mai fie pe strazile oraselor.
2879	Dar serviciile de informatii le-au interpretat in sensul ca s-ar referi la interesele americane din strainatate.
2880	Dar stitzii ca atunci cand a intrat in camin.
2881	Dar sunt cameleonii care nu vad aceste lucruri, ei promoveza comunismul in continuare si pe Marza,cu toti ai lui de la FSN? sau poate PDSR?, ori?
2882	Dar sunt convins că încă după prima repriză, calificarea va fi 100% a noastră."
2883	Dar te cred si eu, daca-i aduce cu pusca la fund, cum naiba n-or fi prezenti, ori e inca pe voia lor?
2884	Dar tot apar alţii.
2885	Dar tu esti limitat mintal..
2886	Dar unul necorupt si socialist pana in maduva oaselor?
2887	Dar Veta Radu este cea care a împărţit noroc la mai mulţi dintre marii câştigători ai agenţiei.
2888	Dar viaţa ei şi a părinţilor săi e pe cale să se schimbe datorită proiectului şcolar despre tinerii fără adăpost în care se implică.
2889	Dar viitorul mai îndepărtat?
2890	Dar, vorbind în ședința guvernului interimar de astăzi, cu doar o zi înainte de expirarea primei sale tentative de a forma guvernul plenipotențiar, a sugerat că lista miniștrilor nu este gata.
2891	Da’ sa curga avantajele… Ba sa zica mersi ca a venit Ford, ca altfel ramaneau pe drumuri cine stie cati.
2892	Dascălii nu îşi doresc salarii nesimţite, ci doar salarii decente, în baza legii, cu o dotare materială corespunzătoare pentru un act didactic de calitate", a spus Cornea.
2893	Da si pentru toti aceia care ‘dau cu piatra’ in Sorin ca se cred curati ca lacrima.
2894	D'asta nu se mai da dus Grigore deacolo!
2895	Datele de bilanţ arată că, în 2009, cu doi salariaţi, a înregistrat o cifră de afaceri de 13.553 de lei şi 0 lei ca profit brut.
2896	"Datele preliminare sugerează că ministrul pentru situaţii de urgenţă Anatoli Bibilov şi fostul ministru al educaţiei Alla Djioieva vor intra în al doilea tur de scrutin", a declarat şefa CEC, Bella Plieva.
2897	Datele publicate de FDA se referă la perioada ianuarie 2004-octombrie 2012.
2898	Dã-te-n gura mã-tii de pocitanie, vãd cã esti cam grãbit de fel si stirb intr'un fel, vrei un control la mãsele?
2899	Dă-ţi demisia sau ia calea "hustiţiei"..
2900	Datoria externă pe termen scurt a înregistrat la sfârşitul lunii martie nivelul de 17,9 miliarde euro (19,2% din total datorie externă), în scădere cu 6,4% comparativ cu sfârşitul anului 2013.
2901	Datorii si intarzieriDerularea construirii proiectului a inceput sa scartaie atunci cand Themeliodomi SA a inceput sa nu-si mai plateasca subcontractorii.
2902	Datorită acestei colaborări, 50 de copii din localitate au venit însoţiţi de mămici la Căminul Cultural, unde au primit daruri.
2903	Datorita acestei scaderi bruste de temperatura, agricultura va avea de suferit, dar cel mai mult va fi afectata pomicultura.
2904	Datorita pregatirii sale avansate în kung-fu, Sarkadi Attila a fost trimis de Inspectoratul Judetean de Jandarmi (IJJ) Bihor la un stagiu de antrenamente cu maestrii chinezi.
2905	Datorita voua am ajuns la fundul sacului, iar aceasta tara este condamnata la saracie si ignoranta.
2906	"Datornicii pot ramane fara apa potabila daca in termen de cinci zile de la avizare nu si-au achitat restantele.
2907	Da, trăim din mila oamenilor..
2908	Dau la fiecare grupă (căci toată lumea este organizată pe cete care işi impart intre ei ce aduc de acasă la pachete) cite un dar grecesc.
2909	Dau un exemplu în acest sens: tratează o altercaţie banală dintre Traian Dobrinescu şi Vali Monceanu ca pe un fapt istoric!
2910	David Moyes (Everton) si Jose Mourinho (Real Madrid) sunt printre posibilii inlocuitori ai scotianului.
2911	Davutoglu a încercat să negocieze formarea unei coaliţii cu partidele MHP (naţionalist) şi CHP (opoziţie), fără succes.
2912	De-abia pe 11 ianuarie anul acesta, deci peste cele 30 de zile prevazute de legea privind regimul de raspundere la solicitari, Directia a inaintat o adresa conform careia autorizatia ceruta nu putea fi eliberata.
2913	De această dată, alături de Mihai Stoica şi ceilalţi petrecăreţi a luat parte şi antrenorul Laurenţiu Reghecampf.
2914	De aceastã datã nu au mai fost gãsiþi copii cu hepatite virale, rujeolã, rubeolã, tuse convulsivã, gripã, scarlatinã, meningite sau encefalite.
2915	De această dată omul care a marcat golul victoriei contra Olandei în preliminarii, a aruncat mingea în sus după o decizie a norvegianului Obrebo, care dictase un fault.
2916	De aceea cred că merită tot respectul şi toată consideraţia pentru ceea ce a făcut pentru comunitatea de romi.
2917	De aceea, e indicat sa ne obisnuim cu examinarea amanuntita a propriului trup.
2918	De aceea este angajat“, a mai spus Tușaliu.
2919	De aceea este indicat sa alegeti o nuanta mai deschisa decit fondul de ten, astfel sa se creeze luminozitate zonei de sub ochi.
2920	De aceea este mai bine să se cumpere jucării cu un dispozitiv de control al volumului.
2921	De aceea iti sugerez sa te uiti mai bine la ceea ce face acest om pentru Arad si apioi sa il bagi in aceeasi troaca cu altii.
2922	“De aceea Lehman Brothers a intrat în degringoladã”, asigurã Sharma.
2923	De aceea, nu este de mirare ca stam pe intuneric, fara energie electrica, si nu ne permitem achizitionarea unor mijloace de transport in comun civilizate, astfel incat cetateanul de rand sa simta ca este respectat", a specificat Vasile Sandu.
2924	De aceea, prostituatele minore isi incep activitatea pe marginea strazii, facind cu mina soferilor de camioane.
2925	De aceea revendicarile pot sa fie vagi, diverse, sa aiba mai multe tinte, deci in aparente incoerente.
2926	De acesta avem nevoie pentru a-l prezenta la judecator in vederea intabularii terenului de la Nectarul", a declarat Mateescu.
2927	De acest lucru ar putea beneficia, spre exemplu, Dunărea Călăraşi, care are pe bancă un "strateg" al Ligii Naţionale, Aihan Omer, antrenor cu 5 titluri la activ, sau Energia Tg.
2928	De acolo, marfa se întorcea în România prin societăţi de tip paravan, care ulterior erau abandonate, iar produsele erau vândute pe piaţa internă, fără înregistrarea tranzacţiilor în documentele contabile.
2929	“De acum incolo veti trai realitatea pe care va vom da-o noi”!
2930	De acum trebuie să luptăm şi să continuăm să progresăm.
2931	De aici au ridicat doua servere torrent pe care, sustin anchetatorii, erau indexate linkuri catre mii de filme, melodii si programe ce putea fi luate gratuit de utilizatorii conectati.
2932	De aici, cei 29 de cetateni din Republica Moldova urmau sa fie preluati de niste calauze macedonene si grecesti care sa-i ajute sa treaca ilegal in Grecia.
2933	De aici incolo pentru cine vrea sa gaseasaca raspunsul - de fapt argumentele raspunsului, ca raspunsul este deja cunoscut, ori macar banuit - incepe greul.
2934	De aici nu trebuie sã tragem concluzia cã femeia este „uºoarã”..
2935	Dealerii de etnobotanice, cu aproape 600 de clienţi numai în municipiul.
2936	De altfel acesta este președintele Departamentul Energie-Resurse din cadrul PSD.
2937	De altfel, în data de 31 mai a.c. se va efectua recepţia lucrărilor cuprinse în proiectul integrat.
2938	De altfel, in momentul când a iesit de la vestiare, Salih Jaber a fost luat in primire de Ovidiu Stinga, care a tinut mortis sa arate reprezentantilor mass-media batatura cu pricina.
2939	De altfel, in urma cu doua saptamani, Serban si-a dat demisia din aceasta functie, dar, intre timp, a revenit asupra deciziei.
2940	De altfel, judecatoarea Viorica Costiniu, presedinta Asociatiei Magistratilor din Romania - invitata la Adunarea Generala - a sustinut ca apartine corpului de avocati avand in vedere ca in 1933 s-a infiintat Asociatia Magistratilor si Avocatilor (AMA).
2941	De altfel, nivelurile de radiaþie din regiunea Primorie, situatã în Extremul Orient rus s-au încadrat în limite normale, conform Ministerului rus pentru Situaþii de Urgenþã.
2942	De altfel, programul nostru electoral se numeste "Nici o strada fara asfalt pana in 2012".
2943	De altfel, romanii, în antichitate, organizau chiar concursuri de exprimare laconică, în care participanţii trebuiau să-şi adreseze fraze şi cuvinte cât mai scurte, dar sensul să fie absolut clar şi să nu pericliteze comunicarea.
2944	De-a lungul anilor au existat acuzații cum că, pentru a transforma cele opt comune în oraşe, autorităţile social-democrate de atunci au măsluit datele statistice.
2945	De-a lungul anilor, turneul şi-a câştigat foarte mulţi fani.
2946	De amândouă aceste păcate putem scăpa numai prin multă rugăciune, prin deasă spovedanie, prin milostenie şi cugetare la moarte.
2947	De ani de zile nu poti trece prin Targu Cucu pentru ca nu ai loc de infractorii care te agata cu "tigari, tigari".
2948	”De ani de zile PNL a susţinut şi cu PSD la Guvern reducerea CAS, pentru că suntem consecvenţi, nu că suntem populişti.
2949	De aproape 20 de ani scrie în presă despre industria de publicitate și media din România.
2950	De asemenea, acesta a menţionat că profitabilitatea băncilor s-a temperat şi din cauza procesului de extindere adoptat de majoritatea băncilor.
2951	De asemenea, acesta a precizat ca nu a primit nici o notificare de la Comisia de Fond Funciar din Rediu prin care sa se ceara o situatie a terenurilor disponibile. Mai mult, in Miroslava nu mai este teren disponibil.
2952	De asemenea, actul normativ va structura conţinutul prospectului schemei de pensii facultative în două părţi, respectiv prospectul detaliat şi prospectul simplificat.
2953	De asemenea, administratorul societatii a refuzat sa prezinte evidenta financiar-contabila a societatii pentru a fi stabilita legalitatea activitatilor comerciale generate.
2954	De asemenea, a fost audiata si Elena Todet, unul dintre sefii actionarilor de la societate.
2955	De asemenea, a fost depistată şi o persoană care oferea spre vânzare 7 pachete de cafea de diferite mărci fără a avea documente de provenienţă a acestora”, spune Daniela Stanciu, purtător de cuvânt al Grupării de Jandarmi Mobile Timișoara.
2956	De asemenea, a fost depistat Ion E., în vîrstă de 37 de ani, din comuna Mărăcineni, care oferea spre vînzare 20 de porci, fără a avea documentele prevăzute de legislaţia sanitar-veterinară în vigoare.
2957	De asemenea, a fost modernizata si centrala termica ce deserveste Spitalul Municipal, Policlinica, Ambulanta, Stomatologia si Circa nr.6.
2958	De asemenea, amplasamentul trebuie sa aiba toate utilitatile care sa sustina o unitate de mare capacitate.
2959	De asemenea, Apostol si Senin au primit cate o amenda de 2000 de dolari, in timp ce Baicu va plati doar 400 USD.
2960	De asemenea, aproape o treime dintre români consideră că Traian Băsescu a fost cel mai bun preşedinte post-decembrist.
2961	De asemenea, aprobarea cãsãtoriilor între persoane de acelaºi sex intervine în pofida campaniei desfãºurate de Biserica Catolicã.
2962	De asemenea, au fost retrase 19 certificate de înmatriculare, toate pentru lipsa inspecţiei tehnice periodice.
2963	De asemenea, au mai fost acordate și opt premii speciale din partea sponsorilor.
2964	De asemenea, cadrele didactice au ajuns la concluzia că se confruntă cu aceeaşi mare problemă, cea a copiilor cu părinţi plecaţi la muncă în străinătate, la gimnaziul din Străşeni o treime din elevi fiind în această situaţie.
2965	De asemenea, cei care obțin venituri mari „la negru“ pot să scape de verificări în cazul în care în anul fiscal anterior au achiziționat bunurile pe numele rudelor.
2966	De asemenea, cinci elveţieni care s-au întors din Mexic Trombetta, confirmat în funcţie - 22 decembrie 2008 - Tehnicianul italian Maurizio Trombetta are şanse mari să-şi continue activitatea la CFR Cluj.
2967	De asemenea cred ca lucrurile sunt mult mai nuantate de la o zona la alta.
2968	De asemenea, cu ajutorul unor aparate noi şi performante, alb-violeţilor le-au fost verificate capacitatea de a face efort, rezistenţa şi eficienţa cardiacã, rezultatele finale fiind unele mulţumitoare pentru banca tehnicã.
2969	De asemenea, din rețeta adaptată la zilele noastre a fost eliminată 'îngroșala cu făină', considerată prea grea și nesănătoasă.
2970	De asemenea, doar 30% dintre start-up-urile din economia europeană sunt pornite de femei”, afirmă Biro, adăugând că femeile se reintegrează mai greu inclusiv în câmpul muncii, după concediul de maternitate.
2971	De asemenea, doi lideri UDMR se regăsesc pe listă.
2972	De asemenea, ei au învãþat ºi despre hrana sufletului, care constã în citirea unei cãrþi bune, audierea muzicii de calitate, vizitarea unui muzeu, dar ºi în ajutorul pe care îl pot da persoanelor aflate în dificultate.
2973	De asemenea, el a adaugat ca suportul pentru Windows 98 si ME va expira pe 11 iulie, data la care patch-urile de securitate vor inceta sa mai fie puse la dispozitia utilizatorilor.
2974	De asemenea, el poate fi văzut în 2010 în pelicule precum "Casino Jack" şi "Father of Invention".
2975	De asemenea, el vrea eliminarea termenului de 30 de zile in care demnitarii isi pot publica averile, dupa aparitia legii in Monitorul Oficial, intrucat acestia ar avea timp sa-si „mascheze" bunurile detinute.
2976	De asemenea, este garantat schimbul valutar liber, fara restrictii pentru intrarea si iesirea de capital sau pentru transferarea in strainatate a beneficiilor.
2977	De asemenea, familiile aniversate au primit în dar şi indemnizaţia stabilită prin hotărâre a Consiliului Local.
2978	De asemenea, femeile gravide, cele care alãpteazã sau persoanele care suferã de orice afecþiune cronicã nu ar trebui sã posteascã.
2979	De asemenea, Ghilea transmite, la fel ca şi colegul său liberal Cristian Bodea, cum orice iniţiativă legislativă parlamentară, indiferent că e vorba despre parlamentarii de la Putere sau din Opoziţie, se loveşte de avizul negativ al Guvernului.
2980	De asemenea, Google a declarat că, în prezent, 40 de guverne din întreaga lume cenzurează informaţii, comparativ cu 2002, cînd numai patru guverne făceau acest lucru.
2981	De asemenea, grupul elen Alpha Bank, a treia mare bancã din Grecia, a înregistrat, în primul trimestru, pierderi de 107,8 milioane de euro.
2982	De asemenea, în articolul 124 alin.
2983	De asemenea, inculpații Șerban Niculae și Ten­tea Ion le-au instigat pe cele douã func­ționare la comiterea infracțiunilor de fals, în încercarea de a da un aspect de legalitate procedurilor de atribuire a respectivelor contracte.
2984	De asemenea, infracţionalitatea stradală sesizată a avut un trend descendent cu un procent de 17,69%.
2985	De asemenea, în Franţa, 55 la sută dintre femeile tinere locuiesc cu un partener de viaţă, precum şi 45 la sută dintre bărbaţii cu vârste între 18 şi 34 de ani.
2986	De asemenea, instanța a mai decis că, dacă nu--și va achita datoria, fosta prezentatoare TV este pasibilă de executare silită prin blocarea conturilor ori sechestrarea bunurilor proprietate personală.
2987	De asemenea, in urma cercetarilor s-a stabilit ca, pe 13 iunie 1990, doi ofiteri au organizat sosirea la Bucuresti a minerilor, iar unul dintre acestia, imbracat in haine de lucru ca ale ortacilor, i-a condus la diferite locatii.
2988	De asemenea, în următoarele zile, va avea loc recepţia finală a lucrărilor de la centrul de informare turistică.
2989	De asemenea, italienii dominã ºi în topul celor mai romantice cuvinte din lume, per total.
2990	De asemenea, Iulian Serban, directorul Casei Judetene a Asigurarilor de Sanatate, a precizat ca trebuie luate masuri imediate si pentru demararea programului de evaluare a starii de sanatate a populatiei lansat de Guvern.
2991	De asemenea, la aceeasi unitate medicala au mai ajuns doua persoane din Iasi, sot si sotie, in stare grava dupa ce au consumat ciuperci.
2992	De asemenea, la fel de necavaleresc a fost taxat si gestul PNL de a-i intoarce spatele actualului presedinte, Emil Constantinescu, si de a veni cu propria optiune.
2993	De asemenea, le mulþumim mult sponsorilor, ºcolilor care au sprijinit campania ºi, nu în ultimul rând, tuturor copiilor care au rãspuns apelului nostru”.
2994	De asemenea, li s-a cerut sa spuna cat de satisfacuti sunt de relatia cu partenerul de viata.
2995	De asemenea, mai exista un obiectiv, simbolic, dar important pentru prestigiu, obtinerea locului III in clasament.
2996	De asemenea, MFP intenţionează să aplice un plan de măsuri anticriză care să asigure stabilitate macroeconomică, precum şi condiţii de trecere la zona euro.
2997	De asemenea, pas-de-deux-ul executat de cei doi prim soliºti a fost aplaudat de public, care a savurat ºi „Valsul Florilor” din finalul baletului.
2998	De asemenea, PD-L intenţionează să instituie funcţia managerului de partid, câte unul în fiecare judeţ, care să se ocupe de problemele administrative şi organizatorice ale partidului şi de organizarea pe colegii şi pe secţii de votare.
2999	De asemenea, pentru aeroportul international Timisoara este prevazuta suma de 6,5 miliarde lei pentru reparatia balizajului luminos, alte 21 de miliarde fiind alocate, cu acelasi scop, aeroportului international de la Mihail Kogalniceanu - Constanta.
3000	De asemenea, pe perioada mentionata, acestia nu vor fi cuprinsi in cvorumul general de sedinta.
3001	De asemenea, politistii pascaneni au fost sesizati, ieri, ca un barbat din comuna Ruginoasa a agresat o persoana.
3002	De asemenea, potrivit datelor oficiale, angajaþii poliþiei au cheltuit, în aceeaºi perioadã, 236.918 lire (261.000 de euro) pentru cazarea la hoteluri.
3003	De asemenea, Primaria Pascani va incepe plombarea si asfaltarea strazilor din municipiu in luna mai.
3004	De asemenea, primarul nu stie nici daca firma care construieste va finaliza sau nu lucrarea pana la termenul limita, pe 30 august.
3005	De asemenea, primarul recomandă locuitorilor sectorului 4 să evite deplasarea cu autovehiculele personale şi să folosească, pe cât posibil, mijloacele de transport în comun.
3006	De asemenea, proiectele pentru canalizari si alimentare cu apa pot varia intre doua si 13,3 milioane de euro.
3007	De asemenea, rolul lor este de a-l face pe interlocutorul tău să se simtă important şi băgat în seamă.
3008	De asemenea, Rusu Banu a tinut sa precizeze ca toti sefii clinicilor unitatii spitalicesti au primit sanctiuni.
3009	De asemenea, s-a dispus ridicarea sancþiunii de suspendare din funcþia de stareþ ºi de la oprirea sãvârºirii celor sfinte, astfel cã, de astãzi, stareþul va putea sluji din nou, fãrã nicio problemã.
3010	De asemenea, s-a luat decizia ca statul roman sa sprijine intreprinzatorii cu ajutorul Eximbank si prin Fondul National pentru Garantarea Creditelor.
3011	De asemenea, SCLDP are un nou sistem de comunicare intre diferitele echipe de interventie.
3012	De asemenea, se doreste o sporire a operativitatii, in special prin reducerea timpului de interventie.
3013	De asemenea, şeful delegaţiei FMI a subliniat că e important de analizat cum mai poate fi un succes programul actual al României cu organismele internaţionale, însă mai importantă este asigurarea creşterii economice.
3014	De asemenea, se va realiza o harta cu spatiile verzi din Craiova, pe care fiecare participant isi va identifica locul pe care il ingrijeste.
3015	De asemenea şi pe raza localităţii Şiad a fost prins un şofer care conducea un autoturism sub influenţa băuturilor alcoolice.
3016	De asemenea, sunt multe asociatii cu datorii vechi si in Tomesti, Bularga, Alexandru cel Bun, Nicolina si Cantemir.
3017	De asemenea, trei barbati din Ciorasti s-au ales cu dosar penal dupa ce au vrut sa violeze o fata de 15 ani.
3018	De asemenea, un alt criteriu impus este acela al experienţei în lucrări asemănătoare, în sensul finalizării unui contract în valoare de 50.000 lei.
3019	De asemenea, valurile create de aceasta disputa ar putea provoca inca o data o mare criza politica si ar putea duce la o lupta fratricida in PNTCD.
3020	De asemenea, vă rugăm să ne informaţi dacă aceste verificări vor continua, având în vedere că Tribunalul Bucureşti a dispus începerea procedurilor de insolvenţă asupra Network Press Concept şi care sunt etapele de parcurs".
3021	De asemenea, vom demara un control tematic pentru a vedea la ce distanta de scoala sunt situate magazinele care vand tigari si bauturi alcoolice si chiar sa propunem marirea distantei de 50 de metru prevazuta de lege.
3022	De asemenea, vor putea achizitiona pentru acasa ceaiuri si cafele boabe, precum si cani, termosuri si accesorii pentru preparat cafeaua.
3023	De asemenea, vreau să precizez că prioritatea companiei RAJA SA Constanţa va fi şi rămâne calitatea serviciilor furnizate către consumatorii din cele cinci judeţe", a precizat Felix Stroe.
3024	De asta primarul este cel mai bogat dintr-un oras sau comuna!
3025	De astazi sunt cel mai bun cetatean roman.
3026	De atunci a fost foarte ocupatã cu creºterea lor, dar ºi stresatã din cauza kilogramelor în plus, pe care le adunase în timpul sarcinii.
3027	De atunci nu s-a prea întâmplat aproape nimic.
3028	De atunci, Rusia, aliat al regimului sirian, nu a oferit niciun semn de schimbare a pozitiei.
3029	De atunci si pana in prezent, diversi reprezentanti ai acestei Fundatii au venit la Pascani, unde au incheiat mai multe contracte cu fel si fel de organisme din municipiu", a declarat Pavel Postolachi, preot protopop de la Protopopiatul Pascani.
3030	De atunci si pâna în vesnicie, numele Vienei aducatoare de nenorociri va fi legat de cuvântul „Diktat”.
3031	Debananda care poate aparea oricand si la Dinamo si la oricare alta echipa tinand cont de caracteristicile conducatorilor din fotbalul romanesc.
3032	De calitate mai vorbim?
3033	De cand a inceput criza economica, casele de amanet, sau lombardurile, s-au inmultit ca ciupercile dupa ploaie.
3034	De când a primit cumplita veste, a început lupta cu boala de una singură, tacit şi fără sprijinul celor din jur, nedorind să îşi împovăreze colegii şi prietenii.
3035	De cand a ramas fara echipa face filosofie "de spritz" pe net..
3036	De cand a venit la primarie totul este din ce in ce mai rau in acest oras.
3037	De când Consiliul Judeţean Gorj a decis să cedeze unei firme private managementul Spitalului Judeţean din Târgu Jiu, la unitatea medicală au avut loc numai scandaluri.
3038	De cand pretindem toti ca am fi mai buni decat Piturca?
3039	"De cand sunt primar, tot timpul mi-am dorit sa am parte de un partener in aceasta institutie.
3040	Decanul Facultăţii de Medicină Dentară de la Universitatea de Medicină şi Farmacie din Iaşi are, mai ales prin intermediul soţului ei, relaţii strânse cu mulţi oameni de afaceri din Iaşi.
3041	De ce ai renuntat?
3042	De cealalta parte a frontului fortele lui Eisenhower ajunse la granitele Germaniei au atacat pe trei directii dinspre Nord centru si Sud.
3043	De cealaltă parte, liderii separatiști riscă să își supere proprii cetățeni care nu au votat duminică pentru alipirea la Rusia.
3044	De cealaltă parte şi Sorin Minea, proprietar al producătorului de mezeluri Angst, spune că jucătorii români vor avea de câştigat: "Este un avantaj, avem libertatea de a alege de unde luăm carnea.
3045	De ce astepti sa te duci in unghi inchis si sa ne mananci puncte aiurea?
3046	De ce au fost Adam ºi Eva români Samsung a lansat Galaxy Note 5 si Galaxy S6 Edge+!
3047	De ce domnul Giubelan,nu face controale si la sesizarea locatarilor?
3048	De ce e ÎNGROZIT să se întoarcă în țara sa Andreea Mantea, in stare de soc!
3049	De ce este ilegala decizia ministeriala La randul sau, seful pe zona Baneasa din partea liberalilor, vicepresedintele PNL Constanta, Ovidiu Cupsa, a enumerat cateva dintre motivele pentru care au luat decizia de a ataca in instanta aceasta desfiintare.
3050	De ce in mass-media,s-au laudat ca au modernizat P.T.? Magarul asta isi permite asemenea aberatii,deoarece,este sustinut de drogatul de Mazare..
3051	De ce la americani e permis in unele state si la noi nu.
3052	De ce, la o adică, Moldova să aleagă Pobeda şi nu Mercedes-ul, să zicem?
3053	De ce nu dau si ei chitante?
3054	De ce nu deschideti inainte de 1 iunie?
3055	De ce nu este bine să „colindăm“ pe la mai multe biserici în timpul Sfintei Liturghii?
3056	De ce nu-i pune la munca la pod?
3057	De ce nu l-a lãsat sã hotãrascã, de ce a trebuit sã facã acest circ ºi aceastã presiune?"
3058	De ce nu lupti pentru Poligamie?
3059	De ce nu pierde Arsenal astazi: 1. Sunt constienti ca in cazul unui rezultat negativ isi reduc aproape de 0 sansele de a avansa in urmatoarea etapa.
3060	De ce nu puneti statuia Yekaterinei Teodoroiu in locul ei?
3061	De ce nu se află în centrul istoric a orașului Kolozsvár statuia a unei personalități române?
3062	De ce nu se numeste detergent ori solutie de curatat?
3063	De ce nu se prind brațele caracatițelor unele de altele Caracatițele au brațe regenerabile, iar de multe ori aceste ciudate viețuitoare își lasă în urmă brațele, pentru a distrage atenția prădătorilor.
3064	De ce nu-si vad profesorii,medicii etc de profesia lor si se baga in scaldatoare?
3065	De ce nu verifica nimeni de la finantele publice,DNA si alte organe ale statului asa cum stau calare pe firme si pe orce persoana pt a da biruri de orce fel?
3066	De ce oare cei care doresc sa "rasplateasca" actul medical nu gasesc o solutie ca micile lor atentii sa fie orientate catre dotarea spitalului?
3067	De ce până atunci?
3068	De ce sa insiste in niste acte care nu mai sint bravura, sint direct incitare la violenta?
3069	De ce să nu crească pe la școlile din diviziile inferioare?
3070	De ce sa platesc eu statului taxe si impozite pt acesti copii?
3071	Decesul se poate declara când pacientul este încălzit la 35 de grade", a explicat un medic.
3072	Decesul unui om, în urma acestui accident de vânătoare, nu trebuie să fie folosit pentru lupte politice, măcar din respect pentru cei care au de suferit de pe urma acestui eveniment tragic.
3073	De ce sunt specialeLa centrul de cercetari al grupului elvetian Syngenta din Sarrians, aproape de Avignon, Franta, se lucreaza la crearea unor legume ale viitorului, care nu se vor mai strica.
3074	De ce tinerii din Romania nu isi gasesc un loc de munca.
3075	De ce vã spunem asta?
3076	Deci aceia ar lasa masinile si s-ar mai rezolva ambuteiajele.
3077	Deci Astra,Rapid si Urziceni "trag" ca Timisoara sa ia titlul.Mai baiatule,daca lipsa creierului ar elimina durerea de cap,tu sigur nu ai avea nevoie de aspirina.
3078	Deci, conturile erau deschise în bănci de peste hotare, dar gestionate de pe teritoriul Republicii Moldova.
3079	Deci cu cine ar putea si ar trebui sa discute Primul Ministru si dc!
3080	Deci daca ma ajutati cu obiective turistice in Dolj, va promit ca la vara plec in excursie in Dolj si renunt la vacanta pe care mi-am propus-o.
3081	Deci, din acest punct de vedere, încă o dată spun, eu nu cred că 28 de state membre astăzi sunt pregătite să intre în Alianţă militară cu Republica Moldova.
3082	Deci, factorii externi au influentat alegerile si si-au spus cuvantul.
3083	Deci in urmatoarele saptamani voi avea IP-uri de Franta si UK sau de pe traseu, la intoarcere.
3084	De cind ne-am intors din Italia, am devenit cel mai mare fan al rubricilor meteo.
3085	Deci, nu privim la dumneavoastră de undeva, de pe un postament înalt.
3086	De cîte ori s-a încercat interpretarea protocolului au apãrut disensiuni”.
3087	De citeva zile, acesta se pregateste cu proaspata divizionara A FC Oradea, fiind posibil ca la sfirsitul saptaminii sa fie perfectat transferul sau.
3088	Deci titlul e gresit, caci gigi nu era suspendat cind a incercat sa se impace cu tipa. vedeti si din unele comentarii ca induceti oamenii in eroare.
3089	Deci tu esti o paparuda. draga paparuda, in articol scrie ca politia i-a prins.
3090	Decizia a fost luată pentru pentru a asigura accesul egal al investitorilor la informaţii, a anunţat instituţia.
3091	Decizia cu patru etape e absurda.
3092	Decizia de a pune preţiosul document istoric - care este una din cele patru copii cunoscute ale listei lui Schindler - pe un site de licitaţii a stârnit controverse, multe voci considerând că acesta ar trebui să se regăsească în arhivele unui muzeu.
3093	Decizia fost luata in cadrul Biroului Executiv Central al partidului, de sambata seara, si a fost facuta publica in cadrul conferintei de presa din cursul dupa-amiezii de ieri.
3094	Decizia instanței superioare este definitivã.
3095	Decizia tri­bu­nalului a fost con­testată cu recurs la Curtea de Apel Bucu­reşti, care luni a decis definitiv în acest dosar.
3096	"Decizia tribunalului constitutional ne-a sporit dorinta pentru independenta", afirma o alta participanta, Julia Nadal.
3097	Decizia vine după secole de tradiție a bisericii, care a fost extrem de divizată din această cauză și după 20 de ani de când femeilor li s-a permis să devină preoți.
3098	Decizie corecta: cartonas galben si pentru ca era al doilea, eliminare pentru fundasul australian al oltenilor.
3099	Decizie radicala dupa accidentul de tramvai de la Rapa Galbena Seniletele au ajuns la Iasi.
3100	Deciziile de destituire au fost luate in Consiliul Director al Directiei de Sanatate Publica (DSP), la indicatiile prefectului de Iasi.
3101	Declaraţia a fost făcută la Ierusalim de asistentul lui Romney pentru securitate naţională Dan Senor.
3102	Declaratie de mult bun simt. utea la fel de bine sa declare ca Gijon au refuzat jocul si au facut antifotbal.
3103	Declaratie incendiara intre doua vedete autohotone: "Iubirea mea, sunt în chiloti.
3104	De criza actuala e de vina tariceanu, Iliescu, Constantinescu, Ceausescu, poporul roman, turcii, ungurii, oricine numai BUBA nu.
3105	De data aceasta, a CFR Marfă.
3106	De data aceasta, in 2012, cand dansul a fost numit secretar de stat, am acceptat impreuna si am fost chiar onorat sa mi se aloce cateva dintre proiectele pe domeniul naval”, povesteste Stelian Cojocaru.
3107	De data aceasta, ordonanta de urgenta aprobata miercuri ar cuprinde cel putin patru.
3108	De data aceasta vorbim despre tinerii care nu au familie şi care trăiesc în cămine şi pe străzi.
3109	De data asta, Cazan a luat spaga de la Ciuca si Velcovici.
3110	De departe, cea mai indurerata a fost sotia arhitectului, Margareta, care a mers la capul acestuia pana la mormant.
3111	De departe Romania se vede la fel cu societatile est-europene postcomuniste.
3112	De dimineata aveti ocazia sa demarati o afacere.
3113	De doi ani nu am mai pierdut un meci în care am evoluat.
3114	De exemplu, George Maior, directorul SRI, ar putea fi recuperat de PSD?
3115	De exemplu, in cazul femeii de 80 de ani, care a beneficiat de peste o suta de zile spitalizare anul trecut la Dermatologie, ar fi interesant de aflat cite comprimate au ajuns la ea.
3116	De exemplu, mai avem nevoie de angajati deoarece a crescut numarul pensiilor”, a declarat Radu Ursanu, directorul executiv al DRP Iasi, care coordoneaza activitatea in sase judete.
3117	De exemplu, pe sensul spre Sibiu, chiar sub zona unde pe deasupra trece magistrala feroviară 200, în autostradă au apărut deformări ale terasamentului sub efectul alunecării versantului.
3118	De exemplu, s-a vorbit despre existenţa unui preş, probă din dosar care a fost ridicată de criminalişti din casa în ca­re a avut loc presupusul omor, iar acelaşi preş a fost descoperit ulterior de anchetatori în rîpa de la Rîşnov.
3119	De ex, guvernul sirian cumpara petrol de la ISIL, si plateste functionarii din zonele controlate de ISIL.
3120	De fapt, atunci cind a plecat, eu nici macar n-am apucat sa vorbesc cu el.
3121	De fapt cei care s-au opus cu armele traiesc in campuri de reugiati in Algeria de vro 35 de ani, Marocul refuza sa faca referendum impus de ONU, el vrea (aici mori de ras) ca si colonistii adusi de el sa participe la referendum.
3122	De fapt, dorea sa spuna: "Dacă cineva aruncă după mine cu banane NECOAPTE pe stradă, voi merge la închisoare fiindcă am să-l omor!"
3123	De fapt, e un scepticism ce merge spre pesimism.
3124	De fapt insa, el a fost legat de protocolul dintre PNL si PD care spunea ca in cazul in care Alianta D.A. va castiga postul de presedinte, atunci presedintele va numi un candidat la functia de prim-ministru din randurile celuilalt partid.
3125	De fapt, o parte din angrenaj a rămas acasă din motive de accidentări, sarcini, retrageri şi trebuie făcut unul nou.
3126	Defender, gata de download Windows a lansat versiunea finală a produsului său anti-spyware, Windows Defender, la aproape doi ani de la prima versiune beta a produsului.
3127	Deficite de apã în sol (secetã pedologicã moderatã, puternicã și izolat extremã) se vor înregistra în cea mai mare parte a Dobrogei, Moldovei, Transilvaniei, estul și, local, în sudul Munteniei.
3128	De fiecare data, a trimis cate un talon, si acum talonul s-a dovedit unul castigator.
3129	De fiecare dată cînd Novak m-a învins a făcut meciuri foarte bune.
3130	Defileaza iarasi pe micile ecrane un Gigi Becali sfidator, sigur pe viitorul sau de candidat, semn ca hotararea fusese deja luata de Antonescu si eventual comunicata sec liberalilor.
3131	Definirea clara a responsabilitatilor la nivel comunitar, national si local si adoptarea deciziilor in baza unui solid suport stiintific pus la dispozitie in timp util sunt doar cateva dintre principiile care se doresc implementate in teritoriu.
3132	Deflagraþia s-a produs într-un cartier din vestul Moscovei, iar dispozitivul a fost montat pe o motocicletã.
3133	De foarte multe ori, proprietarii lasă bunuri de valoare în imobile în care nu locuiesc şi care nu sunt asigurate în nici un fel, iar hoţii au profitat din plin de asta.
3134	Degeaba ai bani, daca nu ai cap sa-i folosesti.
3135	Degeaba aruncam asupra lor neputintele noastre, lasitatea noastra.
3136	Degeaba stiti sa cititi.
3137	Deh, cu foamea-n git banditul asta de liberal!..
3138	Deja în celelalte zone ale ţării sunt uşor peste cele normale ale perioadei.
3139	Deja retrogradati, studentii au dat o replica excelenta gazdelor, in special in prima repriza.
3140	Deja se lucreaza la montarea scenei", a precizat Cosmin Coman, director Directia Programe si Servicii pentru Comunitate.
3141	Deja si-au anuntat participarea la eveniment autoritatile centrale si locale italiene si reprezentantii numeroaselor organizatii non-guvernamentale.
3142	Dej nu are legatura cu infiintarea decat ca era seful lui Copaci si al lui Grigoriu, cei care au infiintat Rapidul, ulterior Copaci si Grigoriu s-au retras in URSS..
3143	Dejul este echipa pe care fălticenenii o întâlnesc în ultimii ani mereu în turneele finale naționale și care le creează mereu probleme în drumul spre titlul de campioni.
3144	De la 11 noaptea până la ora 2.00 spre dimineaţă, ei preferă divertisment şi filme.
3145	De la acea data, nu s-a mai intamplat nimic.
3146	De la acel moment am rămas amic cu Vasile Creştin.
3147	De la ce agentii de turism ne putem procura bilete pentru o vacanta in Tunisia luna septembrie.
3148	De la cîteva ore, la cîteva zile, la cîteva luni.
3149	De la Craiova se va zbura spre Londra de două ori pe săptămână, marţea şi sâmbăta, urmând ca din vara anului viitor să existe trei zboruri pe ruta Craiova-Londra.
3150	De la oaia neagră a Europei, la regim liberalizat de vize miercuri, 23 aprilie 2014 În patru ani și jumătate de guvernare pro-europeană, R. Moldova a făcut un salt imens de imagine și este la câțiva pași de integrarea europeană.
3151	De la ora 20.00, va fi proiectat un film cu cele mai spectaculoase momente din viaþa organizaþiei „Oceanic Club”!
3152	De la patru ani şi puţin, de când a dat mâna cu tenisul, şi până acum, tânăra nu a încetat să se bucure de ceea ce i se întâmplă.
3153	De la prevederile privind eliminarea deductibilitatii TVA fac exceptie vehiculele utilizate in scop comercial, in vederea vanzarii si cele pentru transportul de persoane cu plata, inclusiv pentru activitatea de taxi.
3154	“De la vârsta de şase ani am scris încontinuu, dar niciodată nu am fost atât de entuziasmată de vreo idee.
3155	Delegatia Comisiei Europene condusa de Monika Wulf-Mathies a discutat, de asemenea, cu prefectii si presedintii Consiliilor judetene din intreaga tara.
3156	Delincvenţa juvenilă, în creştere Începutul lunii trasează o tendinţă negativă în ceea ce priveşte fenomenul delincvenţei juvenile la Constanţa.
3157	De luni mai apar câþiva nori, iar de miercuri, 25 decembrie, temperaturile se vor ridica peste cele normale pentru aceastã perioadã, cu valori cuprinse între 4 ºi 10 grade Celsius.
3158	Demarajul a fost din nou greu si in primul sfert s-a mers cap la cap, in conditiile in care gazdele s-au incalzit greu iar oaspetii au fost prieteni cu cosul de la distanta.
3159	De mentionat ca, anul acesta, tinerii care vor primi cazare au la dispozitie 5.164 de locuri.
3160	Demersuri fără răspunsÎn ultimele trei săptămâni scurse de la arestarea tânărului în Slovenia, familia Faur a făcut tot ceea ce omeneşte şi legal a fost posibil.
3161	Demisia i-a fost acceptatã de ministrul polonez al Afacerilor Externe, Radoslaw Sikorski.
3162	Demnitatea va fi singura care ramane atunci cand nu nai aveti nimic.
3163	Democratii contesta vehement astfel de masuri, dar republicanii conservatori le aproba, afirmand ca presedintele trebuie sa dea dovada de rigoare bugetara in acest moment, cu putin inaintea alegerilor parlamentare partiale.
3164	Demolarea garajelor a fost o măsură foarte bună şi se va continua acest program în cartierele Plopilor, A. I. Cuza, Victoria II.
3165	Demonstrația coincide cu a 15-a aniversare a Băncii Centrale Europene, cu sediul la Frankfurt pe Main.
3166	Demonstrații neautorizate ale opoziției ruse anunțate astăzi în cîteva mari orașe Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
3167	De multe ori oamenii se lasa influentati de aparente sau sunt condusi de puterea obisnuintei atunci cand voteaza.
3168	De multe ori s-au cerut preturi astronomice, insa daca agentul se pricepe, raportul de negociere dintre cerere si oferta poate sa scada cu pina la aproape 20%.
3169	Deneau intra cu japca la Finansurile giudetene Gigi vorbeste porcos de cesemeseu Dragostea mare si puliticul la Odaia de Conturi Bremarele Gigi Ciquita vrea sa-si puna un nume de strada!
3170	Denimul potrivit pentru toate preferinţele Jeanşii sunt răspunsul perfect la întrebarea „Cu ce mă îmbrac azi?”
3171	De normalitate voi nu ati auzit?
3172	De noua luni insa, din diverse motive, sotii Paduraru au preferat sa vina impreuna in Caminul de batrâni din Craiova.
3173	Deoarece Justitia reprezinta o institutie extrem de importanta pentru viata sociala, merita de vazut care sunt pasii urmati de-a lungul vremii si care au fost momentele ei cruciale, mai ales in Moldova.
3174	Deoarece nu s-au mai intalnit de mult, au invitat-o la ei.
3175	De obicei, astfel de atacuri erau urmate de perioade de foamete si saracie.
3176	De obicei, cu ocazia Sarbatorilor de Iarna si administratia unitatii oferea cate ceva angajatilor, astfel incat speram ca si in acest an traditia sa continue", a declarat Daniela Banari, liderul salariatilor firmei iesene in cauza.
3177	De obicei, multi sunt descurajati de fiscalitatea prea mare, in special de cand a fost introdus impozitul forfetar.
3178	Deocamdata, ancheta in aceste cazuri nu a fost finalizata. dar exista informatii conform carora buldozerul si macaraua functionau, aveau acte de provenienta si nu se facusera afaceri ilegale odata cu achizitionarea lor, asa cum sustinea Simirad.
3179	Deocamdata insa pacientii nu au parte de apa calda in spital.
3180	Deºi adolescentul care evolueazã pe partea dreaptã a terenului, ca tatãl sãu, i-a mulþumit pe antrenorii academiei, aceºtia au decis sã nu îi ofere o bursã pe doi ani, considerând cã au jucãtori mai buni pe acea poziþie.
3181	Deºi la început i-a fost extrem de greu sã se împace cu podoaba sa capilarã roºcatã, mai târziu, frumoasa britanicã a învãþat sã iubeascã tocmai faptul cã este diferitã.
3182	Deosebirea dintre Geoana si Nastase este ca primul a trecut prin incercari mult mai mici, in comparatie cu colegul sau.
3183	•De partea cealalta, antrenorul "padurarilor", Marin Barbu, a spus: "A fost un joc de lupta in care experienta si-a spus cuvintul.
3184	De partea cealaltă, R. Moldova a fost reprezentată de Igor Dobrovolski, Alexandru Maţiura, Serghei Stroenco, Igor Oprea, Vladimir Gosperschi, Veaceslav Catcov şi mulţi alţii.
3185	De pe plaja din Antalya, cuplul de îndrãgostiþi le mulþumeºte prietenilor pentru urãrile de nuntã.
3186	De pe urma voastra, cei care cotizati ca fraierii, strange milioane de euro si mii de hectare de pamant si uite asa isi indeplineste idealurile marete.
3187	De pilda unitatea este ceva la care ei ne bat de departe.
3188	Depinde şi de vizibilitatea din zonă“, a precizat Sabin Cornoiu, şeful Salvamont Gorj.
3189	Depozitul de deșeuri din Nãvodari nu va vedea lumina zilei Tenis de masã / Cupa „Maritimo”, ediþia a IV-a Dueluri spectaculoase la Cupa „Maritimo” la tenis de masãadrian.
3190	Depozitul din China NU avea licenta pentru substantele toxice - FOTO, VIDEO (269) Zguduit de cutremur in direct - VIDEO (459) Cati elevi saraci din Iasi isi iau calculatoare cu bani de la Guvern (153) Tragedia MH370 ramane un mister.
3191	De prea putine ori auzi pe cineva vorbind despre orgasmul unui barbat.
3192	Deprecierea leului a încurajat exportatorii, dar a crescut cheltuielile celor cu datorii în valută.
3193	De precizat că în 2002 preşedintele României era pesedistul Ion Iliescu.
3194	"De prin anul doi de facultate m-am apucat de treaba asta.
3195	Deputata a vrut sa doneze sânge cu ocazia unei campanii a Magen Da (.
3196	Deputatii europeni nu sunt organizati dupa nationalitate in Parlamentul European, ci in functie de apartenenta politica.
3197	Deputaţii moldoveni vor beneficia de prime de Paşti în valoare de 1500 de lei EL la Bălți, pe ritm de jazzLa sfârşit de săptămână Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
3198	Deputaţii reiterează necesitatea creării unei procuraturi europene care să coordoneze investigaţiile naţionale şi să combată infracţiunile care afectează interesele financiare ale UE.
3199	Deputat în 1991, ministru al Energiei, iar ulterior de Finanţe, Jens Stoltenberg a devenit în 2000, la 41 de ani, cel mai tânăr premier norvegian.
3200	Deputatul de Iaşi Vasile Mocanu le-a spus falşilor sindicalişti că pot veni la Bucureşti cu trenul, urmând ca PSD să le deconteze biletele.
3201	Deputatul Petru Movila: Construim astazi pentru ziua de maine!
3202	Deputatul PSD Madalin Voicu a declarat miercuri, la Palatul Parlamentului, ca soneria cu ajutorul careia deputatii erau chemati în sala de plen, care "suna a DNA", va fi înlocuita cu acorduri de muzica clasica.
3203	De regulă, Teaşcă îl ţinea pe tuşă o etapă-două pe râzgâiatul pretendent la glorie, apoi, la insistenţele publicului (şi nu numai ale publicului) îl re-introducea în echipă.
3204	De remarcat ca, desi s-a trimis invitatie si la Directia pentru Tineret si Sport, nu a sosit la sedinta nici un reprezentant al institutiei conduse de Ion Bucu.
3205	De sambata reincep ninsorile Cei care sperau intr-o indreptare a vremii, sa-si ia gandul!
3206	Descopa câteva beneficii excelente ale partidelor de sex cu un barbat mai tânar.
3207	Descoperim aici si chiuveta care lipsea din magazin.
3208	Desfiinþarea spitalelor din þarã, mai ales în zonele îndepãrtate, fãrã sã se asigure unele centre de permanenþã la care sã se apeleze în unele cazuri de urgenþã, a dus la un adevãrat haos în Sãnãtate.
3209	Desi a dominat autoritar si prima repriza (trei bare!
3210	Desi am nascut-o sanatoasa, la doua luni a facut o intoleranta la lactoza.
3211	Desi antrenorul Ionut Popa m-a dorit si a cerut legitimarea mea, nu am fost chemat sa semnam actele.
3212	Deşi are o statură impresionantă, suedezul excelează şi la capitolul tehnică, nu puţine fiind dăţile în care i-a lăsat pe fani cu gura căscată după goluri aproape imposibile.
3213	Desi blocajul nu a durat decit aproximativ 6 minute, citeva tramvaie au avut intirziere.
3214	Deşi Chiajna e neînvinsă în retur şi nu a mai primit gol de patru partide în Liga 1, tehiciaul Marius Şumudică a stârnit rumoare la final, printr-o afirmaţie surprinzătoare.
3215	Desi Cornea a adus in apararea sa martori care au declarat ca au fost cu el in cea mai mare parte a zilei in care s-ar fi comis crima, judecatorii au considerat ca a fost justa condamnarea acestuia.
3216	Deşi e frapant să vezi aceste două lumi reliefate în detalii atât de clare, existenţa lor nu surprinde pe nimeni: experţii în dezvoltare şi organizaţiile pentru drepturile omului semnalează de ani buni aceste inegalităţi.
3217	Deși era programat să ajungă la 6,30, rapidul a ajuns în Gara Burdujeni la ora 9,45.
3218	Deşi este clar că s-a antrenat mult ca să reuşească astfel de lovituri, nu este la îndemâna oricui să facă aşa ceva.
3219	Deşi există şi o hotărâre de consiliu local care obligă oamenii să se ocupe de curăţenie în aceste zone pe timp de iarnă, primarul Lungu recunoaşte că este greu de aplicat.
3220	Designerul este australianul Marc Newson, care a realizat acest scaun in 1986.
3221	Desigur, magazinele s-au pregătit de Ziua îndrăgostiţilor şi cu variante pentru clienţii cu preferinţe clasice - cine ar da greş cu o cutie de praline belgiene, mai ales atunci când sunt însoţite de şampanie fină?
3222	Desigur, nu sper, si nici nu cred ca as avea de ce sa o fac, la o societate de teologi si specialisti in limbi clasice.
3223	Deşi impactul a fost violent cei trei au avut noroc, medicii stabilind preliminar că aceştia nu au leziuni grave.
3224	Desi infaptuise acea crima, mama Sanzianei nu a fost inchisa, dovedindu-se ca avea probleme psihice.
3225	Desi merita victoria, putin nedrept scorul de 3-0.
3226	Deşi nici un stat modern nu ar face asta, Comisia de ghidare pe probleme de sport adună laolaltă cei mai puternici membri ai partidului.
3227	Deşi originalul Orient Express a fost o simplă linie feroviară internaţională, numele acestuia a devenit, în timp, sinonim cu călătoria de lux.
3228	Deşi pe ordinea de zi a şedinţei de Consiliu Local de astăzi nu figurează, primarul va introduce la capitolul Diverse, ca punct suplimentar, proiectul de hotărîre privind interzicerea comercializării produselor etnobotanice în magazinele din Piteşti.
3229	Deşi poate părea incredibil, un arădean, angajat în domeniul fabricării subansamblelor electronice, a avut lună de lună venituri salariale de peste 11 mii de euro, ocupând astfel, cu 553.520 lei – venit salarial anual, prima poziţie a topului.
3230	Desi “profund preocupati” de aprecierea pretului petrolului, ministrii OPEC nu au parut grabiti sa ia o decizie in acest sens, ba, mai mult, unii chiar au fost iritati de cererea Arabiei Saudite.
3231	Desi se erijeaza acum in mare luptator impotriva lui Traian Basescu,fapte demonstreaza ca Victor Ponta nu doar ca aplica acelasi metode abuzive,dar le si perfectioneaza.
3232	Desi sunt abonat RCS, in weekend am reusit sa urmaresc meciurile de pe Look cu un efort minim.
3233	Deşi sunt din alt judeţ, au auzit şi ei poveşti despre pământul care nu rodeşte şi despre biserica care aşteaptă în pământ, să fie descoperită.
3234	Deşi sunt începute cu finanţare iniţială pe HG, pentru o serie de obiective de investiţii nu au fost alocate sume pentru finalizarea acestora”, explică Laura Marin, inspectorul şcolar general.
3235	Deşi unele întrebări erau foarte acide şi directe, „Prinţul“ a reuşit să dribleze printre răspunsuri, cu o măiestrie asemănătoare celei din teren, dovedind calm şi o modalitate exemplară de a negocia dificultăţile.
3236	De spre „Acest muzeu a luat naştere în anul 1974 şi se bazează pe colecţia preotului Gheorghe Petre –Govora căruia i-a plăcut foarte mult arheologia.
3237	Despre aderarea la zona euro, Lagarde a spus că ar aduce beneficii multiple, dar se pierde instrumentul de politică monetară, aşa că procesul nu trebuie grăbit.
3238	Despre agheasmă se spune că poate ameliora durerile şi poate vindeca anumite boli grave, dacă bolnavul crede în puterea ei tămăduitoare.
3239	"Despre Bibişkov s-a spus că e marele transfer al Stelei, în vară.
3240	Despre Cabinetul medical din Mânăstirea ar fi foarte multe de spus şi, cu siguranţă, dacă ar fi să le cerem părerea locuitorilor din comună, nu am găsi decât cuvinte de laudă.
3241	Despre ce propuneri legislative este vorba vă vom vorbi într-un număr viitor al ziarului nostru.
3242	Despre Champions,Europa League nu are rost sa mai vb.
3243	Despre clipa aceea magica, in care o lumanare s-a aprins..
3244	Despre concursul "Miss Model Moldova", Valeria a aflat printr-o reţea de socializare.
3245	Despre con­testaţia pe care o vor face liderii PDL nu pot să mă pronunţ, să an­ti­cipez, nu ştiu ce răspuns vor da judecătorii.
3246	Despre contractele Trustului Carpati cu Ministerul Culturii la Biblioteca Nationala in valoare de 110 milioane ron pt lucrari de mantuiala?
3247	Despre doctorii acuzati aflam azi ca de fapt sunt niste ingeri..
3248	Despre energie, echilibrul energetic și legile termodinamicii Cea mai simplă definiție a energiei este capacitatea de a executa un lucru mecanic.
3249	Despre relatia sa cu fosta RDG, in stilu-i caracteristic, scriitorul Thomas Brussig spune "Casnicia a fost groaznica, dar scrisorile de dragoste le pastrez totusi.
3250	Despre violurile în masă comise de Armata Roşie Istoricul britanic Antony James Beevor nu este surprins de faptul că lucrarea sa a fost retrasa din bibliotecile ruse.
3251	Detaliile planurilor au fost definivate ieri, în a doua zi a summitului.
3252	Detinatoare de rezerve substantiale de petrol si mai ales gaze naturale, Rusia nu se sfieste sa le utilizeze ca arme in negocierile cu vecinii europeni.
3253	"De trei luni sunt consumator de cannabis, pe care l-am procurat de pe un câmp.
3254	De unde leasing, atit timp cit presedintele Lupu declara pe propria raspundere ca nu este actionar sau asociat la vreo societate comerciala.
3255	De unde stiti asa sigur?
3256	De unde vine atâta apă de i-a speriat pe săteni şi de ce nimeni nu ia măsuri pentru ca oamenii să poată trăi în siguranţă?
3257	'Deutsche Telekom' vinde portalul T-Online.de pe 300 milioane euro "Deutsche Telekom" a vandut T-Online.
3258	Devenisem cineva pe scena pokerului spaniol şi am sugerat că ar fi extrem de bine dacă m-aş întoarce pentru Evenimentul Principal deşi ştiam că nu aveam aşa ceva în plan.
3259	Deveselu vine din sarbescul "deveselo" si inseamna al noulea sat de la Dunare.
3260	De vină nu este medicul care a efectuat intervenţia chirurgicală, ci un cheag de sînge care i-a blocat pacientului o arteră a plămînului.
3261	De vreo luna de zile nu mai sunt entuziast, nu mai pot pune suflet.
3262	Dezbaterile de joi din plenul CSM au continuat şi.
3263	De zece zile, OMS pregatea anuntarea pandemiei.
3264	”Dezvaluirea” adevaratului autoportret al celebrului pictor olandez le-a mai luat apoi specialistilor inca un an.
3265	Dezvăluire stupefiantă: Câţi bani a câştigat Germania de pe urma crizei Greciei Intră în comunitatea Facebook Ziarul Financiar, locul unde ziarul vorbeşte cu tine Ştiri din business internaţional:Din 2012 Mercedes produce în Ungaria.
3266	Dezvoltarea centralei, cu o capacitate de 1.200 de megawati, ingrijoreaza populatia din regiune si ecologistii.
3267	Dialog cu tineri care au făcut stagieri la Consiliul Europei Forţa Junimii din 07 mai 2012- Eroul zilei la FJ.
3268	Diaspora a vrut să arate că există şi contează.
3269	Dică nu caută revanşa: "Nu mai am nimic de demonstrat, am arătat deja că sînt bun" Siteul gsp.ro foloseste cookies.
3270	Dieseul cu patru cilindri si capacitate de 2.0 litri va putea fi regasit în versiunile de 110, 140 si 170 de cai putere, cu 280, 320, respectiv 350 de Nm.
3271	Diferenta psihologica pe care o poate implica decalajul de vârsta se traduce prin niveluri diferite de maturizare afectiva.
3272	Digi24 Constanþa îºi începe, astãzi, emisiaJudeþul Constanþa are, începând de astãzi, o nouã televiziune localã.
3273	Dimensiunile păsării, cantitatea mare de carne recoltată de la un singur exemplar, precum şi calitatea cărnii unui asemena vanat ales, au făcut ca asupra dropiilor să se năpustească flagelul lăcomiei omeneşti.
3274	Dimineata incepe cu micul dejun, urmat de repetitii in salile Liceului de Coregrafie, alaturi de cele doua profesoare.
3275	Din 2004, inspectoratul se afla in etapa de profesionalizare a jandarmilor, fiecare angajat urmând cursuri de specializare si perfectionare.
3276	Din 2011, HSBC a redus activităţile de consumer banking din SUA şi a vândut 54 de operaţiuni, în încercarea de a se concentra pe pieţele şi pe activităţile profitabile.
3277	Din aceasta cauza, a anuntat ca se va apela la rezerva de stat, pentru a se evita, astfel, cresterea pretului painii.
3278	Din aceastã cauzã, proiectele noastre sunt implementate cu întârziere.”
3279	Din aceasta iarna a revenit acasa, dar, fiind refuzat de Florin Marin la Universitatea, a semnat un angajament cu FC Extensiv.
3280	Din aceasta serie au retrogradat Minerul Uricani si FC Drobeta, echipa care s-a retras dupa incheierea turului.
3281	Din acel moment, in colaborare cu autoritatile italiene au fost efectuate activitati pentru localizarea si retinerea persoanei in cauza“, a declarat pentru GdS subcomisar Catalin Popescu, seful Biroului de presa al IGPR.
3282	Din acest an investitiile turcesti in Romania vor cunoaste un boom.
3283	Din aceste manevre personale si subiective se va naste un soi de ura impotriva celor care ne guverneaza.
3284	Din acest moment fiecare meci capătă o greutate aparte.
3285	Din acest moment, orice agresiune, de orice fel, asupra personalului spitalului se va incheia cu o plingere penala.
3286	Din acest motiv, ANC a decis sã desemneze din oficiu Poºta Românã ca furnizor de servicii de publicitate prin poºtã, pentru cã operatorul deþine în prezent reþeaua cu cel mai mare grad de acoperire la nivel naþional.
3287	Din acest motiv cei care doresc să facă mișcare sunt rugați să se recupereze după deshidratare doar cu apă.
3288	Din acest motiv, contractul a fost reziliat în luna mai a anului 2013, iar o lună mai târziu firma avea să părăsească imobilul.
3289	Din acest motiv, multe universitati publice au revenit la examenul sub forma probei scrise sau a testului grila.
3290	Din acest motiv, un constănţean îngrijorat a trimis pe adresa de email a cotidianul ZIUA de Constanţa o fotografie în care se vede gardul care obstrucţionează accesul spre plajă.
3291	"Din acest punct de vedere, România are o situatie mai buna decât alte tari care se confrunta in acest moment cu situatii critice, dar in acelasi timp nu este si nu poate fi imuna la ce se intâmpla in Europa si in lume", a explicat premierul.
3292	Din alt autoturism au coborît trei indivizi cu feţele acoperite, unul dintre ei avînd - susţin cei doi - o armă.
3293	Dinamo prin acel gol mergea in primavara europeana swwwyoutubecom/watch?
3294	Din ancheta preliminară a poliţiştilor de la Biroul Rutier Rădăuţi rezultă că accidentul s-a petrecut pe locul marcat destinat traversării pietonilor.
3295	Din anul 1963, cand a fost construita, cladirea a avut mai multe destinatii.
3296	Din anul 2011, Comandanţii fregatei „Regele Ferdinand” şi-au luat angajamentul ca, în fiecare an, echipajul navei să-şi comemoreze camarazii căzuţi atunci la datorie, în timpul celui de-al Doilea Război Mondial.
3297	Din caierul amintirilor se vor depăna în faţa unui pahar cu şampanie amintiri de neuitat care persistă şi acum în memoria fiecăruia dintre noi.
3298	Din cate am inteles si Paun a fost imprumutat, Paun care era cel mai promitator atacant de la Dinamo, plus ca Paun putea juca si mijlocas.
3299	Din categoria fibrelor, cerealele integrale pot alcătui baza multor mâncăruri de post.
3300	Din cate spune antrenorul lui.
3301	Din cauza acestor drumuri lungi pana la Cluj sau la Borsec, seful sigurantei in circulatie a fost nevoit sa-si schimbe si masina.
3302	Din cauza ca tendoanele de la mina dreapa i-au fost sectionate, Monica a suferit o interventie chirurgicala.
3303	Din cauza chimioterapiei si a citostaticelor, Edi nu mai are par pe cap, insa este si asa foarte simpatic si mai ales foarte istet.
3304	Din cauza consumului de alcool, cei doi s-au luat la cearta.
3305	Din cauza lipsurilor îndurate, copilul a intrat în comã hipoglicemicã, ceea ce l-a determinat pe rãpitor sã-l abandoneze în pãdure, lãsîndu-l sã moarã în rîpã.
3306	Din cauza USL nu o să mai fim lăsați în Schengen.
3307	Din ce am inteles eu, maine se decide asupra persoanei care va antrena pe viitor echipa FCM-CFR PascaniMarian Ivan, presedinte executiv la clubul FCM-CFR Pascani.
3308	Din ce crezi ca traiesc ONG-urile?
3309	Din cei 9 stranieri legitimaţi, 3 vor rămîne pe bancă.
3310	Din cei peste 2.000 care se inghesuiau vreo 200 au renuntat.
3311	Din ce vad eu, la cineva este deja caz pierdut.
3312	Din clipa în care calcă în Italia sau Grecia, în zona Schengen, mulți nu au altceva în minte decât cum să ajungă cu orice preț în Germania.
3313	Dincolo de aspectele medicale, o astfel de informație are și conotații fiscale în sensul că regele fie nu realizează niciun venit, deci este întreținut, fie îl ascunde de Fisc, ceea ce îl face evazionist.
3314	Dincolo de "clasicele" dezertari dintr-o tabara in alta, in momente de tranzitie politica ("sobolanii parasesc primii corabia ce ia apa"), ea are aspecte ce ii dau un statut mai aparte.
3315	Dincolo de toate acestea, japoneza care vine dintr-un tinut acoperit de zapada sase luni pe an, este o fiinta sincera si simpla, al carei mare hobby este pictura.
3316	Din consumul inregistrat de contor rezulta ca familia a consumat, in medie, 546 kWh/luna.
3317	Din contră, am putea avea şanse mai mari să obţinem preţuri mai realiste pentru închirierea spaţiilor comerciale.
3318	Din contră, clientela devine tot mai numeroasă iar opiniile cumpărătorilor demonstrează negru pe alb că modelul românesc este un produs popular sosit în momentul cel mai prielnic maşinilor ieftine.
3319	Din datele existente pentru anul 2000, din pacate, parametrii chimici sint inca departe de cei cuprinsi in Directiva, ceea ce va necesita extinderea numarului parametrilor monitorizati.
3320	Din datele oferite de inspectorii Autoritatii Navale Romane, barja s-a rasturnat din cauza operarii defectuoase a incarcarii cu minereu.
3321	Din documentele publicate pe blogul său reiese că a lucrat la UM 02515 B. Poziția MApN VIDEO.
3322	Dinescu a declarat inainte de inceperea sedintei CNSAS ca Sapunaru si Borbely nu se regasesc in cele 29 de dosare, iar Adrian Nastase are doua dosare de urmarire, nu de informator.
3323	Din Europa, o figură frumoasă s-ar putea să facă Belgia, care are jucători care sînt în for­mă.
3324	Din fericire, acele vremuri au trecut şi lupta împotriva corupţiei trebuie să continue, pentru a permite unei noi generaţii de politicieni şi lideri să se dezvolte şi să servească poporul român", a adăugat ambasadorul Elveţiei.
3325	Din fericire, in acel moment nu era nimeni in casa.
3326	Din fericire (sau din păcate) pentru noi, limitele lor se află mult sub nivelul de expertiză şI dedicaţie pe care l-ar presupune un asemenea proiect.
3327	Din fericire, sunt ºi oameni care se încãpãþâneazã sã educe elevi ºi sã-i transforme în oameni de nãdejde pentru societate.
3328	Din fragedă tinereţe a îndrăgit această preocupare pe care o practică şi la ora actuală, perioadă în care a salvat vieţile a mii de oameni.
3329	Din imagini putem observa cum, dup? cateva secunde de efort, femeia scoate din ap? un copil care pare legat de aceasta cu cordonul ombilical, iar în jurul ei apa se roseste.
3330	Din informatiile detinute pana in prezent, sotul Ilenei Leonte, Vasilica, era cunoscut ca fiind o persoana violenta, mai ales in momentul in care consuma bauturi alcoolice.
3331	Din informaţiile Gazetei, Duarte are ruptură şi stă minimum două săptămîni Siteul gsp.ro foloseste cookies.
3332	Din informațiile pe care le deținem, împotriva celor două hotărâri ale Adunării creditorilor, anterior menționate, nu au fost depuse contestații.
3333	Din informațiile primite de la persoana care a apelat Numărul Unic 112, proprietara casei a fost surprinsă de incendiu în interiorul acesteia.
3334	Din lot absentează Claudiu Velescu şi Răzvan Bâgu, nerefăcuţi după accidentări mai vechi.
3335	Din minereul de uraniu se obţine pulberea sinterizabilă de dioxid de uraniu, care se utilizează pentru fabricarea în România a combustibilului nuclear destinat unităţilor nuclearelectrice de la Cernavodă.
3336	Din Misha te transformi în Mihaela, din Connect-r te transformi în Ștefan, apoi din Mihaela în mami, iar din Ștefan în tati”, au declarat Misha și Connect-R la Antena Stars.
3337	Din moment ce avem antrenor sub contract, nu cred că putem discuta prea mult pe această temă.
3338	Din motive de igiena, am decis sa nu folosim apa pe care o adunam din drenurile versantului, pentru ca a fost murdarita de conductele menajere ale orasului care se varsa in zona", a explicat managerul tehnic Andreas Hauschild.
3339	"Din nefericire, cu aceasta problema se confrunta toate judetele din tara, dar la Iasi situatia este chiar mai dificila.
3340	Din nefericire, raspunsul meu nu este atat de pozitiv precum mi-as fi dorit.
3341	Din nou a fost consiliată, dar la un moment dat ne-a scris şi o hârtie (foto 2) prin care arată că vrea ca fiica ei să fie dată unui asistent maternal.
3342	Din nou îl salvă bătrânul călugăr, iar scorpionul îl înţepă pentru a doua oară, la fel de tare încât acesta suspină.
3343	Din nou, politistul cu pricina are obligatia de a te informa cu privire la acest lucru.
3344	Din ordinul lui Igaş, pentru aceleaşi motive a fost eliberat din funcţie directorul general al Direcţiei Generale Management Resurse Umane din MAI, Adrian Pătraşcu, el fiind totodată "pus la dispoziţia MAI" pe o perioadă de şase luni.
3345	Din pacate, conducatorii auto, taximetristi sau nu, toti se plang de faptul ca masinile se distrug atunci cand circula pe drumuri proaste.
3346	Din păcate doar în foarte puţine cazuri.
3347	Din pacate,doar noua,fostilor si actualilor angajati.
3348	Din pacate domnule nicolae nu e destul sa dai bani.
3349	Din pacate, ieri nu l-am putut gasi pe baskanul M. Formuzal pentru a ne comenta declaratia.
3350	Din pacate, la noi a lipsit si cu acest prilej o dezbatere exact din acest ultim punct de vedere.
3351	Din pacate liderii Tinutului situ sa faca un singur lucru: sa se bata in piept ca sunt secui.
3352	Din păcate, Malaezia ar putea fi curând expusă la același tip de proteste violente și declin economic care au gripat Thailanda în anii recenți.
3353	Din pãcate, Maria Boldor (18 ani) s-a oprit în optimile de finalã ale probei individuale de floretã, fiind învinsã de rusoaica Anastasia Ivanova cu 15-8, dupã ce în primul tur se impusese cu 15-10 în fața franțuzoaicei Gaelle Gebet.
3354	Din pacate, milioanele de dolari trimise la Roman de cei aflati in strainatate sint folosite doar in investitii personale si nu in pregatirea unor afaceri care sa aduca profit pe termen lung.
3355	Din pacate multi nu inteleg ce scriu eu aici ei inteleg ca nu au avut cafea si mai mult de 2 ore de TV si nici banane.
3356	Din păcate, nimeni nu mi-a zis ce trebuie să fac, cum să mă port şi să mă mişc prin faţa camerelor sau ce ar trebui să spun în timpul emisiunii care era transmisă în direct.
3357	Din pacate, o persoana a decedat, iar alta se afla in spital, cu rani destul de grave.
3358	Din pacate pentru competitorii care s-au avintat dupa rate, pasarile au fost eliberate pe la jumatatea Dunarii, astfel ca le-a fost destul de greu sa le ajunga.
3359	Din păcate pentru elevii lui Reghecampf, care nu sunt obişnuiţi cu o astfel de suprafaţă de joc, în urmă cu câteva minute a început să plouă la Vilnius.
3360	Din păcate pentru românii interesaţi de această idee, aplicaţia este disponibilă doar în limbile engleză şi spaniolă.
3361	Din pãcate trei antrenamente alãturi de noii jucãtori nu sunt de ajuns pentru a ne omogeniza“, a spus cãpitanul Laurenþiu Toma.
3362	Din partea mea, de-abia astept plecarea si lui Berceanu, Videanu, Blaga, toti "oameni de baza" ai partidului, ca si Frunzulica.
3363	Din primele cercetări, informează poliția, s-a stabilit că, în data de 7.07.
3364	Din primele cercetări, se pare că de vină ar fi fost o lumânare uitată aprinsă.
3365	Din primele informatii, clubul Bari este in vizorul procurorilor, peste 20 de persoane au fost interogate iar patru jucatori au fost arestati de catre politia din peninsula.
3366	Din punct de vedere ideologic si doctrinar, PNL nu mai exista!
3367	Din punct de vedere penal, procurorii nu au avut ce face.
3368	Din punct de vedere tehnic, timpul este foarte scurt pâna la 1 ianuarie 2015 pentru a depune declaratiile si pentru modificarea softurilor administratiilor locale.
3369	Din punctul de vedere al directorului SC Therm Service Grup SA, Dan Atanasiu, campania de denigrare dusa atat de catre angajatii Primariei, cat si de fostul personal care s-a intors la SC Termo Service SA a dus la o scadere drastica a incasarilor.
3370	Din relatarile acesteia reiese ca, imediat ce fetele au apelat la numarul indicat in ziar, la sediul apartamentului a sosit Hoghii Neculai, insotit de sotia sa, Elena.
3371	Din şirul neseriozităţilor cu care a fost tratat bugetul de stat pe 2012 se numără şi conferinţa de presă anunţată ieri de ministrul finanţelor, Gheorghe Ialomiţeanu - la ora 14.07 pentru ora 14. 30. Ce să spună Ialomiţianu?
3372	Din spusele unor reprezentanti ai acestora, reiese ca fara modificarea legislatiei nu se poate face nimic.
3373	Din toata adunatura de acolo, pe asta nu-l suport.
3374	Din toata vrajeala asta singurul care va ramine cu buza umflata va fi bugetul statului.
3375	Din totalul somerilor inregistrati, un numar de 6.757 sunt femei.
3376	Dintre acestea, 288,3 milioane dolari vor fi asigurati din credite externe cu garantia statului.
3377	Dintre acestea, doar cateva sunt acordate persoanelor cu studii superioare.
3378	Dintre acestea, melodia care a impresionat cel mai mult publicul a fost fără doar şi poate „Casa părintească”, Irina Loghin mărturisind că a interpretat acest cântec după ce „o doamnă m-a oprit şi m-a rugat foarte frumos să interpretez această melodie”.
3379	Dintre acestea, SC As Plastic Rom SRL Constanta a fost sanctionata cu 10 milioane de lei pentru ca nu a pus la dispozitia inspectorului ITM documentele de munca.
3380	Dintre aceştia, 10 au obţinut 10 la proba de limba şi Literatura Română, iar 39 de elevi au obţinut 210 la proba de Matematică.
3381	Dintre acestia 20 de copii au fost spitalizati”, spune dr.
3382	Dintre acesti procurori trebuie citiva in politica.
3383	Dintre cei 18 răniți, nouă au fost transportați la spital, pentru a primi îngrijiri medicale, restul refuzând îngrijiri medicale.
3384	Dintre cei chestionati, 39% au afirmat ca nu voteaza sau sint inca nehotariti.
3385	Dintre copii, doar Maddox stie ca familia va creste, iar asta i-a schimbat mult comportamentul fata de mama, devenind extrem de protector, si aducand din nou in discutie casatoria.
3386	Dintre jurnalişti, cel care a tras cel mai bine cu arma a fost Sorin Ba­dea, de la Absolut TV.
3387	Dintre liderii PSD care au stat în faţă nu au lipsit Ion Iliescu, Adrian Năstase şi Victor Hrebenciuc.
3388	Dintre oaspeţii de la Chişinău - Vasile Şoimaru, neobosit căutător în imagini a românilor de pretutindeni, a evocat personalitatea marelui dispărut cu lacrima prieteniei sincere şi devotate.
3389	Dintre profesori poti numara pe degetele de la o mana care isi merita respectul.
3390	Dintre victime, circa 39 ar fi civili, potrivit unui purtãtor de cuvânt al armatei din sudul Sudanului.
3391	Dintr-o data, Danut Prisecariu care participase personal la licitatia de concesionare a terenului, si directorul SC Moldova Universal SA, Cristian Catalin, dispar din documente, sunt absolviti de orice obligatie asumata privind finalizarea obiectivului.
3392	Dintr-o eroare materială, în situaţia trimisă, a apărut data de 1 ianuarie 2015 în loc de 21 ianuarie 2015”, declară surse din Primărie.
3393	Dintr-o parte ţi se pare că nu ai de ce să-l compătimeşti.
3394	Diplomat american califică disctuțiile de la Damasc drept constructive Igor Munteanu: „să readucem încrederea cetățenilor în exercițiul democratic”Problema refugiaților din Balcani Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
3395	Diplomele aniversare au fost înmânate angajaţilor aeroportului Petru Costeliuc, Ion Brătianu, Gheorghe Ropciuc, Iulia Crasi şi Dan Mihai Mavrodin, dar şi pasagerilor primului zbor Suceava – Bucureşti Constantin Ianopol şi Gheorghe Coştiuc.
3396	Diplomele universitare se obtin la fel de greu in Romania cat si in Franta, Germania, Anglia, Spania sau unde mai vreti voi daca inveti cu adevarat nu treci ca gasca prin apa.
3397	Dîra lumi­noasă de pe cer este lăsată de o particulă sub 1 mm diametru, ce arde în atmosfera Pămîntului, la frecarea cu aerul.
3398	Direct de la RustenburgFotbal: Optimi de finala 1 (Campionatul Mondial FIFA 2010).
3399	Direcţia de Sănătate vrea fântâni de siguranţă publică Sindicatele vor să schimbe legea fondurilor de pensii Monitorul de Botosani nu este responsabila juridic pentru continutul textelor de mai jos.
3400	Directia Generala a Finantelor Publice (DGFP) din judet a emis deja deciziile de impune..
3401	Directoarea pentru Orientul Mijlociu de la Human Rights Watch, Sarah Leah Whitson, a spus că „Homs este un microcosmos al brutalității guvernului sirian”.
3402	Director' a incercat sa se dea la mine si m-a amenintat k daca nu fac cum zice el,nu mai trec.
3403	Directorii s-au plâns cã nu puteau þine elevii în frig, deoarece instituþiile de învãþãmânt nu sunt alimentate cu curent electric.
3404	Directorul de la AJOFM Constanţa a câştigat în anul 2010 suma de 51.216 lei, iar soţul ei - 41.524 lei de la Centrul Militar Zonal.
3405	Directorul spitalului, ferm convins ca este vorba de antrax, era multumit ca tratamentul a fost inceput la timp, sansele de vindecare fiind foarte mari.
3406	Dirijorul detine distinctia "Crucea de onoare a Austriei pentru stiinta si arta", cea mai inalta acordata pentru acest domeniu.
3407	Discutând cu specialiştii am aflat că poate fi folosit aproape 24 de ore din 24, şapte zile pe săptămână, deoarece nu are nevoie de timp pentru a se recupera.
3408	Discutau civilizat cu reprezentanţii guvernului, cu ministrul de Finanţe, uneori îi primea preşedintele ţării, la asta se limita prezenţa lor.
3409	Discuţia a deviat apoi spre probleme financiare, Lazăr căutând să îşi asigure bugetul pentru sezonul viitor.
3410	Discuţia va fi urmată de lecturi în traducerea suedeză a lui Inger Johansson din piesele Tigrul sibian de Gianina Cărbunariu şi Amalia respiră adânc de Alina Nelega, în interpretarea actorilor Teatrului Dramatic Regal.
3411	Dispensarele de la tara, inca in cadastrare Administratia doljeana pregateste de altfel vânzarea tuturor celor 32 de spatii medicale aflate in proprietatea sa.
3412	Disperata, sotia sa l-a amenintat ca il paraseste si ia si copilul.
3413	Dispozitiv de securitate fara precedent Intreaga zona a plajei a fost plasata sub o stricta supraveghere in timpul ceremoniilor.
3414	Distractia ii costa pe amatori cate 50 de euro pe zi, iar pentru fiecare exemplar impuscat trebuie sa plateasca 10 eurocenti.
3415	Distracţie şi voie bună de Ziua Galaţiului şi Ziua României Vineri, 29 Noiembrie 2013 02:00 Fi primul care postează comentarii!
3416	Distrugeri în noapte, la intimidare, şi un om băgat în spital, în războiul..
3417	Distrusă în timpul celui de-al Doilea Război Mondial, a fost reconstruită abia în anii ‘80 ai secolului XX.
3418	Divizia A1 – Baimarenii merg la victorieScris de Horia Crisan, 27 noiembrie 2009 Astazi se vor disputa jocurile etapei a 18-a din Divizia A1 de volei masculin.
3419	Divizia online a costat K Tech 1,5 milioane de dolari - Curierul National - 12 Octombrie 2007Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
3420	D-le BOGDAN NEMTEANU, fa bine si expima-te mai clar ca altfel pui oamenii pe drumuri pentru lamuriri.
3421	D-le Ţurcănaşu, promit solemn că, până săptămâna viitoare, voi lectura scrierile ONG - ului "Liga Transilvania Democrată", dar. dv. ne veţi explica ce înseamnă "nivelul NUTS", indiferent că este el I sau II?
3422	Dle Udrea,pai Szekely este timorat de un an jumatate,de cind a venit la Steaua dar cu toate astea nu i-a tremurat mina cind si-a incasat uriasul salariu lunar.
3423	D-l Simirad nu stie in ce situatie se afla satele judetului, dar nici nu-l intereseaza.
3424	D. Munteanu (6,5) - pare sa fie factorul de echilibru al echipei, furnica fara de care nu se poate trai si care stie sa schimbe viteza jocului, dind tonul ba la nebunia ofensiva, ba cel al temporizarii.
3425	DNA a trimis in judecata 176 persoaneProcurorii din cadrul Directiei Nationale Anticoruptie - Serviciul Teritorial Oradea au dispus trimiterea in judecata a 176 de persoane implicate intr-o frauda bancara.
3426	DNA Oradea a inculpat un şef ANRP DNA Oradea a instrumentat, anul trecut, un caz deja tipic pentru Agenţia de Restituire a Proprietăţilor.
3427	D.N.) Arad prezintă astăzi Prefecturii informarea privind pregătirile pentru pentru iarna 2009 - 2010.
3428	"DN Vatra Dornei-Broşteni, blocat pe un sens de mers"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
3429	Doamne, asta-i ultima strigare: Diana Enache, studentă Republica Moldova Va rugam sa comentati la obiect, legat de continutul prezentat in material.
3430	Doamne fereşte, boala nu alege!”
3431	Doamne iarta ma!
3432	Doar 23,2% (184 kg) din maşină este fabricată folosind fier sau oţel.
3433	Doar 6 intrebari au fost raspunse.
3434	Doar asa putem discuta despre fotbal, sa vorbim doar cu cei care merita V-as ruga sa va abtineti cat puteti,va multumesc anticipat!
3435	Doar Bayern o duce bine.
3436	Doar ceaiul este cald iar restul pot fi brânză, marmeladă, slănină, biscuiţi, salam, chestii de-astea.
3437	Doar cele din familiie bogate primeau o educaţie, dar chiar şi acestea trebuiau să fie supuse tatălui şi apoi soţului lor şi să îşi limiteze viaţa socială la creşterea şi educarea copiilor.
3438	Doar daca e mai mare ca a lor.
3439	Doar din acesti bani isi pot asigura salariul asistentei si plata utilitatilor.
3440	Doar doua puncte pentru divizionarele B constantene Sambata dimineata s-au desfasurat meciurile contand pentru etapa a XIV-a a Diviziei B la fotbal, etapa in care nici o echipa constanteana nu a reusit sa invinga.
3441	Doar Fc Farul Constanta pana la moarte.
3442	Doar il poate ajuta pe Sandu in procese.
3443	Doar jumătate dintre mame îşi iau concediu maternal Doar jumătate dintre românce îşi exercită dreptul la concediu parental, în condiţiile în care riscă să îşi piardă locul de muncă, iar indemnizaţia pentru mame este insufi..
3444	Doar nu ar fi razboiul lor.
3445	Doar nu mă iubeai când aveai cinşpe ani şi nu ştiai că vei avea un copil?
3446	Doar pentru ca a indraznit sa aplice legea si sa promoveze cadrele didactice tinere, fostul rector Burlui a fost revocat din functie.
3447	Doar prestatia de mai departe a dlui Lupu ne va convinge pe noi, toti „tomanecredinciosii”, dar si pe alegatori, de buna sa credinta si responsabilitate.
3448	Doar «Razboi si pace» e epopeea noastra nationala."
3449	Doar sa nu ploua sau sa se incalzeasca brusc.
3450	Doar trei angajaţi se mai află în greva foamei UPDATE: Doar trei angajaţi de la Uzinele Sodice Govora se mai află, joi la prânz, în greva foamei, scrie Mediafax.
3451	Doar unul mai tinar se ridica, spre dimineata, in sezut si striga cu glas sfisiietor, macinat de remuscari: "Doamne, ce-am facut!
3452	Dobânzile anuale la depozitele Millennium Bank au valori cuprinse între 6,5% ºi 8,75% la lei ºi între 3% ºi 4,25% pentru depozitele la termen în euro, în funcþie de maturitate.
3453	Dobanzi mai mari la Banca Romaneasca - Curierul National - 15 Decembrie 2005Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
3454	Dobre preciza că aceştia vor să dea o ordonanţă, „să facă o nebunie întreagă”, să nu voteze românii din străinătate, „să-i scoată de pe listele electorale permanente.
3455	Dobrin i-a spus: "fluiera sfarsitul ca ma supar si le mai dau unul".
3456	Doctorii au cam luat-o pe aratura.
3457	Doctorul Mitrea a avut dreptate cind a optat pentru transformarea ei intr-un centru medical.
3458	Doctorul Savu nu exclude posibilitatea ca din echipa medicala sa faca parte si medici specialisti din alte spitale.
3459	Doctorului Arafat i s-a părut că va pierde acest SMURD.
3460	Doctrina economica a tkaciukism-leninismului moldovenesc pe 7 Mai 2009, 18:26 Nici Voronin, nici anturajul lui nu s-au asteptat ca vor reusi un scenariu atat de genial in ultima campanie electorala.
3461	"Documentatia Canalului Dunare Bucuresti a fost prezentata" Canalul Bucuresti-Dunare a fost si el pe agenda discutiilor purtate de delegatia romana cu oficialii chinezi.
3462	Documentul, redactat de unul dintre oficialii de rang înalt ai reþelei în 2011, a catalogat unele dintre actele grupãrii drept barbare, inclusiv folosirea clorului ca armã chimicã, bombardarea moscheilor ºi masacrul dintr-o bisericã catolicã din Bagdad.
3463	Doi ani mai târziu, debutează în cinematografie, în pelicula „Alo?
3464	Doi asistenţi ai europarlamentarului Adrian Severin şi o altă persoană, urmăriţi penal • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
3465	Doi dintre aceştia mai sunt acţionari şi la alte companii, complet diferite, unde fiul meu nu este acţionar.
3466	Doi dintre ostatici, douã femei, au fost eliberate pânã la declanºarea asaltului.
3467	Doi : incriminarea muncii la negru, inchisoare de la doi la 3 ani atat pentru angajat cat si pt angajator!
3468	Doi investigatori în paralel - în România şi Germania Doi oameni încearcă de peste zece ani să facă trecutul să vorbească.
3469	Doi la mana, vedeti bine cum s-au purtat cu lituanienii, polonezii si romanii.
3470	Doina Drăguinea are o datorie de 15.000 de euro, la Banca Italo-Romena, contractată în 2008.
3471	Doi oficiali SUA confirmă balaci crede ca radoi a fost decisiv pentru echipa sa Start în Premier League!
3472	Doi români sunt pe lista celor mai periculoşi zece infractori străini care se ascund în M. Britanie Autorităţile britanice au publicat o listă cu cei mai periculoşi zece infractori străini care se ascund în Marea Britanie, printre ei figurând doi români.
3473	Doi salariati ai firmei de paza Scut, din Bucuresti, angajati de directorul fabricii, Stelian Tanase, au fost surprinsi cand incercau sa fure.
3474	Doi tineri, în vârstă de 18 şi, respectiv, 21 de ani, sunt suspectaţi de comiterea crimei.
3475	Dolarul a fost cotat la sfarsitul zilei la valoarea de 32250 lei, in scadere cu 250 lei fata de ziua anterioara, iar Euro la 37700 lei.
3476	Dolarul american a scăzut în raport cu moneda naţională, la 3,4666 lei/dolar.
3477	Dolarul american, care a atins miercuri maximul istoric de 3,8989 lei, a scăzut la 3,8721 lei.
3478	Dolarul a pierdut 17 la suta din valoarea sa fata de euro din luna noiembrie a anului trecut.
3479	Dolarul rămâne în continuare peste 4 leiCursul BNR al zilei, Cursul valutar, Cursul de schimb euro si dolar, arhivă curs valutar, evoluţie valute, arhivă curs leu/euro, curs mediu..
3480	Dolarul scade puternic, iar euro se apreciază Situaţie dezastruoasă la Poştă: Compania estimează scăderea profitului de 23 de ori.
3481	Dolce Sport va difuza şi o parte dintre competiţiile de la Jocurile Olimpice de Vară de la Londra.
3482	Doleantele diasporei moldovene Diaspora moldoveana in special din Irlanda, Marea Britanie, Norvegia si Italia, a prezentat ieri un document, in care respinge rezultatele alegerilor legislative de la 5 aprilie, pe care le considera fraudate.
3483	Domenico Criscito a fost precheziţionat şi audiat în cantonamentul Italiei de la Coverciano.
3484	Dom general, atentie la sirenele Aldeascai!
3485	Domnbilor, dati in judecata fituicile astea pline de stiri nesimtite.
3486	Dom'ne, i-am rezolvat pe toti, dom'ne, ca unde n-a fost loc de rezolvat, am dat suspendare, n-a plecat cu puscarie, altii le-a dat 10 ani, unul dintre avocati zice: "Dom'ne, nu-i e rusine, dom'ne?"
3487	Domnia sa şi-a asumat prin repetate declaraţii rolul de garant al independenţei justiţiei.
3488	Domnia sa spune ca are inchiriata suprafata si ca are o chitanta de la casierie care arata ca si-a platit chiria, dar noi in consiliu nu am votat nici o hotarire prin care aceasta incapere sa fie data spre inchiriere“, a mai spus Nicolae Florica.
3489	"domnu' administrator, faceti ceva cu comentatorii astia care injura" :))))) nebraska, fugi la mamica sa te plangi Dubla victorie Ludogoret cu blatistii nostri!
3490	Domnul din articol lasa sa se inteleaga ca e vreun soi de conspiratie mondiala sa nu apara inventia asta.
3491	Domnul Dobre nu-și poate arãta calitatea de angajat al acestei instituții.
3492	Domnule Boc, nu observi ca a inceput sa te calareasca PSD, asa cum l-a calarit si pe Tariceanu?
3493	Domnule Ministru, deşi abandonul şcolar România se situează ceva mai bine decat media de 14% în Uniunea Europeană, totuşi, fenomenul fiind în creştere este de natură să ne îngrijoreze.
3494	"Domnul Geoana, daca ar putea, ar vrea nici sa nu auda discursul si atunci incearca sa il diminueze.
3495	Domnul Konigsberg simte că pierde rațiunea de a exista.
3496	Domnul o ia la fuga pe strada, dezorientat.
3497	Domnul prim-ministru Victor Ponta s-a aflat la finala Eurovision de la Copenhaga, pe data de 10 mai, iar prezenţa sa ar fi trebuit să fie reflectată în media ca vizită privată.
3498	Domogledul arde mocnit si fumega BĂILE HERCULANE - Aproximativ o sută de persoane se mai aflau joi în masivul Domogled pentru supravegherea ariei în care s-a manifestat incendiul.
3499	Doresc sa ma abonez la newsletter Anunta-ma cand apare un comentariu nou 11 iunie 2015 12:14 Sa nu scape romanii de creieri spalati nici macar in Germania!
3500	Doresc sa ma abonez la newsletter Anunta-ma cand apare un comentariu nou Carti pentru copii cu pana la 60% reducere Simona Halep și Serena Williams luptă pentru supremație în SUA!
3501	Doresc sa ma abonez la newsletter Anunta-ma cand apare un comentariu nou Există puine limitări pentru ceea ce putei realiza.
3502	Doresc sa ma abonez la newsletter Anunta-ma cand apare un comentariu nou Pana la 400 lei reducere la masinile de spalat rufe Whirlpool LIVE TEXT Halep - Kerber: 1-0.
3503	“Dorim să aducem copiii si tinerii strazii in comunitate şi să transmitem prin acest gen de întâlniri mesaje de toleranţă, solidaritate, antidiscriminare”, a afirmat Bogdan Pintea, reprezentantul Asociaţiei STEA.
3504	Dorim să dezvoltăm relaţiile de colaborare mai ales prin camerele de comerţ care organizează expoziţii şi târguri.
3505	Dorim să sprijinim şi în viitor România în cadrul consolidării statului de drept, al reformei în justiţie şi al creării unui mediu economic pozitiv.
3506	Dorind din tot sufletul să demonstreze cam de ce este în stare, desfășoară o activitate aproape fără odihnă și numai după aproape trei luni înființează un valoros ansamblu artistic comunal, în cadrul căruia activează ca dansator și solist vocal.
3507	Dorinta de siguranta este primordiala pentru tine in aceasta luna.
3508	Dormeau linistiti, apoi intrau in arena, se uitau urit la adversar, ucideau sau mureau.
3509	Dornice de aventura, fetele pleaca in magazine, se plimba printre rafturi, intra la cabina de proba cu bratul plin de haine, din care nu de fiecare data isi si cumpara ceva.
3510	Dosarul a fost inaintat Parchetului de pe langa Tribunalul Constanta.
3511	Dosarul a fost înregistrat la Tribunalul Militar Iaşi, o instanţă a acestei instituţii urmând a da verdictul în acest caz.
3512	Dosarul la care am avut până acum acces conţine doar probe după percheziţii şi declaraţii ale angajaţilor şi acuzaţilor”, ne-a explicat avocatul Doseanu, ca apărător legal al Andrei Ioniţă.
3513	Dosarul Rădulescu: Operaţiuni financiare suspectate de corupţie Procurorii anticorupţie de la sediul central din Bucureşti al DNA au descins, luni dimineaţa, la sediul firmei SC Concordia Con.
3514	Doua avioane s-au ciocnit in zbor (238) APEL UMANITAR.
3515	Doua bande bucurestene, deplasate clandestin la Oradea, erau anihilate.
3516	Două elicoptere ar fi intrat în nor, iar pentru a evita o coli­ziune unul dintre ele (cel care s-a prăbuşit) a primit ordin să se distanţeze.
3517	Doua medalii de bronz pentru karateka resiteni REŞIŢA - Timp de două zile, în 17 şi 18 noiembrie a.c., s-au desfăşurat, la Bucureşti, mai precis în Sala Sporturilor din localitatea Voluntari, Campionatele Naţionale de karate shotokan pe echipe.
3518	Doua miliarde lei, ajutoare sociale pentru ARO - Curierul National - 27 Ianuarie 2006Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
3519	Două molecule noi, eficiente împotriva calviţiei Două molecule noi, testate cu succes pe oameni, care aparţin unei clase noi de medicamente, s-au dovedit eficiente împotriva calviţiei, informează lefigaro.
3520	Două ore îmi ia să fac o păpuşă şi să o şi îmbrac în costum popular, pe care tot eu îl confecţionez.
3521	Două penalty-uri transformate de Rooney au decis un meci care părea mult mai uşor înaintea fluierului de start", au scris cei de la Mirror.
3522	Douã persoane au fost evacuate cu elicopterul.
3523	Două ratări consecutive au costat echipa noastră, 22-20 (min. 53), au urmat şi momente fără concentrare, dar şi decizii sub semnul întrebării ale arbitrilor, care nu au descurajat însă tricolorele (24-24, min. 59), după un gol al lui Carmen Amariei.
3524	Două schimbări făcute în lotul Oltchimului de antrenorul Radu Voina faţă de meciul trecut, cîştigat în deplasare cu Hypo Viena, 31-26.
3525	Douã vedete rapide care se apropiau luni de port au fost detectate de navele NATO. Mai multe vase de rãzboi ºi elicoptere ale Alianþei s-au apropiat, iar una dintre navele lui Gaddafi s-a întors din drum, în timp ce a doua s-a oprit.
3526	Două victorii de imagine, de sfârșit de mandat, care pot fi consolidate și pot fi valorificate și în alte direcții.
3527	Dovadă şi rezultatele obţinute an de an la nivel naţional şi internaţional.
3528	Dovleacul, o legumă prezentă pe toate tarabele din piaţă, vă poate ajuta.
3529	Dovleceii pot fi preparaţi în numeroase moduri, cum ar fi fierţi, prăjiţi, pe grătar sau pot fi consumaţi în stare crudă, în salate de vară, alături de roşii, castraveţi şi ardei.
3530	DPDV al celor care isi vor mentine atractivitatea sunt acela spatii care vor aduce plus valoare economica (Complexe comerciale si industriale)!
3531	Draghi consideră că programul rămâne justificabil în cazul în care "canalele" pieţelor financiare sunt "deteriorate".
3532	Dragonul chinezesc poarta cu sine esenta vietii, sub forma suflarii celeste cunoscute pentru cei mai multi sub numele de "sheng chi".
3533	Drept răsplată, conducerea clubului mi-a propus prelungirea contractului pentru două sezoane, însă eu am ales să semnez doar pentru încă un an.
3534	Drept urmare, parlamentul a acceptat convocarea unui referendum pentru introducerea votului uninominal.
3535	Dr. inginer Constantin Ionescu, seful Retelei Seismice Nationale, a facut la Focsani o demonstratie practica a modului in care functioneaza sistemul de avertizare.
3536	Drufec și Tradecomia au facturat amenajări de spații verzi și tăieri de copaci la prețuri de 10 ori mai mari.
3537	Drumuri reparate fără bani prevăzuţi în buget Inspecţia DGFP a scos la iveală o serie de nereguli în privinţa contractelor de prestări servicii ale SC Iocosal SRL.
3538	DSP se așteaptă cam la aceeași cantitate de vaccinuri și în a doua tranșă.
3539	Dubla mansa din optimile de finala ale Cupei Cupelor se va derula in 13-14 februarie, respectiv 20-21 februarie 2010.
3540	Ducu Bertzi a studiat opt ani la Scoala de Muzica din Sighet, a infiintat grupul "Mi bemol rock" si a facut parte din grupul coral Song.
3541	Duelul dintre cele două echipe a durat până ultimul minut.
3542	Duminica, 21 Aprilie 2013, 15:38Înainte de a pronunța Emilian Eva, ar fi bine să faceți semnul creștinesc pentru că se află în aceeași barcă masonică cu Nichita, Fenechiu și alți monștri distrugători.
3543	Duminica, 29 mai, incepand cu ora 15:30, la Casa Tineretului, oradenii vor putea lua parte la un show inedit.
3544	Duminica, antrenorul Ion Marin i-a chemat la stadion pentru o sedinta de recuperare, iar ieri dupa-amiaza ei au facut alt antrenament.
3545	Duminica, autobuzul va avea plecare din Constanþa cãtre AIMKC la 15.40, iar înapoi, de la aeroport, la 17.25 ºi 18.15.
3546	Duminica, fiind insarcinata in opt luni, tinerei i s-a facut brusc rau.
3547	Duminică, în sala Constantin Jude vine fosta campioană U Mobitelco Cluj-Napoca, iar „leii” bănăţeni nu concep să rateze cele două puncte puse în jocul din runda a patra a Ligii Naţionale.
3548	Duminica seara, Ion si sotia sa s-au cinstit din nou cu câteva paharele de alcool.
3549	Duminică ziua şi în noaptea spre luni, 27 decembrie, Serviciul de Urgenţă din capitală a înregistrat 717 de solicitări, inclusiv la 74 de cazuri de infecţii virale acute, 49 de cazuri de traumatisme şi 3 ictusuri cerebrale.
3550	Dumitru Amariei a sarit la mine la bataie si dupa aceea au inceput sa ma loveasca si feciorii sai.
3551	» Dumitru Dragomir vrea ca derby-ul să se joace cu porţile închise Siteul gsp.ro foloseste cookies.
3552	Dumneata ai timp… - februarie 13, 2008austriecii(sau elvetienii) au dat o statiune turistica pe un euro… numai sa vina un investitor.
3553	Dumneata cu cat ai promovat BAC-ul la Romana? prostul nu e prost pana nu se da fudul.
3554	Dumnezeu sa-i ierte si sa-i aiba in paza.
3555	Dumnezeu să te odihnească în pace, nea Nelu!
3556	După 12 ani s-ar putea reedita duelul dintre dacă Şahtior va cădea în "sferturi", la tragerea la sorţi de azi la ora 13:00, cu Manchester United.
3557	După „8 zile în împărăţia ţarilor” (ed.
3558	După abordarea problemei în presă, Academia de Ştiinţe a Moldovei a alocat 350 de mii de lei pentru procurarea unui cazan nou, dar aceştia vor ajunge la destinaţie abia în 2013.
3559	Dupa accident, Gabriel M. (29 de ani), pasagerul din dreapta care se afla in Peugeot, a fost transportat la spital, avind leziuni usoare", a declarat ieri Virginia Pralea, purtatorul de cuvint al IPJ Iasi.
3560	Dupa aceasta data Lucian Maxim devenea proprietarul casei, daca nu-i era restituita suma.
3561	Dupa aceasta perioada nu stim ce se mai poate intampla.
3562	Dupa aceea, microbuzele si autocarele au adus aproape permanent cate doi-trei militari.
3563	După acest anunţ, audiovizualul public spaniol a fost marcat, în vara lui 2012, de concedierea unora dintre cele mai cunoscute figuri ale sale, creând o stare de incertitudine în rândul jurnaliştilor.
3564	După acest moment, începând cu ora 15.00, la Muzeul de Istorie Naţională şi Arheologie Constanţa are loc un alt eveniment cultural „Sacrificiu şi trădare", dedicat de asemenea luceafărului poeziei româneşti.
3565	Dupa achizitionarea marfii, Gheorghe Vasilache a vindut toate medicamentele la preturi sub cele ale pietii si, pina la sfirsitul lunii octombrie 1998, a incasat contravaloarea facturilor, diminuata cu 150 de milioane de lei.
3566	După altă "dublă", cu Malaga.
3567	Dupa analiza respectivului dosar, Distrigaz furnizeaza contorul pentru masurarea gazelor.
3568	Dupa anii de spaguit la pasapoarte,practic, acum face o spalare,nu de bani, ci de imagine!
3569	După aproape două ore, dintre cele trei cazuri prezentate, al Claudiei este desemnat câştigător.
3570	Dupã aproape douã sãptãmâni, lucrãtorii Biroului de Investigaþii Criminale, în colaborare cu lucrãtorii Secþiei 3 Ruralã, au reuºit identificarea agresorilor.
3571	Dupa astfel de afirmatii in economia unui editorial apar si gugustiucii de serviciu.
3572	Dupa atata agitatie la birou, abia asteptai sa vina sambata.
3573	Dupa cantarul oficial, maine, este programata in Sala Polivalenta o noua gala Local Kombat, sub titulatura "IA SI-i da", care va reuni nume mari din circuitul K1, atat din tara, cat si strainatate.
3574	După care ne apucam de alte instituții, care au nevoie de sprijin.
3575	Dupa care urmeaza partidul de comunisti PSD/PCR.
3576	După câteva zile, Dumitru Sechelariu a fost reţinut de procurorii DNA într-un caz de corupţie, în aceeaşi zi făcându-i-se rău şi ajungând la Spitalul Judeţean Bacău, unde a fost internat sub pază.
3577	Dupa ce a construit fara autorizatie, familia Badea a lasat streasina cotetelor sa curga, atunci cind ploua, pe pamintul familiei Militaru.
3578	După ce am citit declaraţia ambasadorului irakian am cerut date despre derularea programului de asistenţă pentru Irak.
3579	După ce a plecat din Copou, în 2010, jucătorul de bandă dreaptă a mai evoluat la FC Braşov, FC Vaslui şi Universitatea Cluj.
3580	După ce au fost eliberate în stratul de pulbere fină ce acoperă scoarţa lunară, aceste elemente chimice au ajuns în cele din urmă şi în regiunile polare, fixându-se în craterele extrem de reci din aceste zone unde razele solare nu ajung niciodată.
3581	După ce au mâncat împreună o prăjitură, partea vătămată a adormit, iar când s-a trezit, după cinci ore, a constatat că din portofel îi lipseau 160 de dolari, iar musafirul dispăruse.
3582	Dupa ce au primit ordinul de plata, cei de la Playcool nu au mai fost de gasit", a spus Tuturuga.
3583	! dupa ce au vociferat cu ultimele puteri, tot alaiul de frustrati sau resemnat si au plecat abatuti spre colibele lor cu coada intre picioare!
3584	Dupa ce AVAS-ul l-a tinut la dospit peste un an de zile, l-a transmis la ANRP.
3585	Dupa ce Bi a sosit la locuinta romancei, a chemat o ambulanta, care l-a transportat pe copil la spital, in stare grava si cu rani la cap.
3586	După ce că eram eu bolnavă, vai de mama mea, acum am aflat că băiatul meu are cancer.
3587	După ce este este fixată bine potcoava, oul este pictat.
3588	Dupa ce fortele de ordine i-au facut, cu greu, sa priceapa ca nu pot ajunge sub balcon, protestatarii au plecat, pe strada Campineanu, fara escorta de jandarmi, catre Sala Dalles de pe Magheru, punctul terminus al marsului.
3589	Dupa ce Ilie si-a achitat suma restanta, a aflat cu stupoare ca nu mai beneficiaza de cele zece minute gratuite in reteaua Connex.
3590	Dupa ce le-au facut toate treburile de jos romanii si indienii nu mai sunt buni, sa aduca englezi daca isi permit.
3591	Dupa ce lui Rada i s-au tocit nadragii pe banca de rezerve a lui Lucescu jr., Gica e din nou „marinimos“ si vrea sa-l aduca inapoi in Banie.
3592	Dupã ce ºi-a pus în coº mai multe produse, ea s-a îndreptat cãtre casele de marcat, unde a scos o bancnotã de 100 de lei pentru a plãti.
3593	După ce pe 1 mai a debutat turneul Tenis Retro Cup, când s-a jucat cu rachete de lemn, sâmbătă, pe 23 august, Clubul Sportiv Select Suceava și Monitorul de S..
3594	Dupa ce, pentru doua persoane, familia Tiganus platise aceeasi factura ca si cuplul Irimia in lunile iunie si iulie, consumul pe august s-a dovedit a fi mult mai mic.
3595	Dupã ce s-a plâns în anii trecuþi cã Lady Gaga a fost influenþatã de stilul sãu din anii '80 ºi cã muzica sa e bazatã pe copiere, Madonna a întors lucrurile cu 360 de grade ºi a început sã cânte coveruri dupã Lady Gaga.
3596	Dupa ce saptamana trecuta consilierii coalitiei PSD - PD-L au refuzat sa voteze pentru alocarea unei sume de noua milioane lei ce viza reabilitarea imobilului, Simirad s-a enervat si l-a acuzat din nou pe Nichita de manipulare.
3597	După ce s-au pregătit la stadionul „Dan Păltinişanu”, poliştii de la ACS Poli pleacă în cantonament în străinătate. Mai precis, în Slovenia, chiar dacă iniţial s-a discutat de Austria.
3598	După ce s-a vindecat de leucemie, o tânără din Cluj-Napoca îi ajută și pe alțiiAceastă căsuță îi salvează de iadul din Ucraina!
3599	Dupa ce si-a facut treaba, a revenit la taximetrist si i-a cerut sa-l transporte la firma Clima Therm Center, sub pretextul ca este patronul acestei societati comerciale.
3600	Dupa ce si-a rapit celelalte doua fetite, si inca una care se gasea cu ele, Jones i-a telefonat fostei sotii pe care a amenintat-o ca va ucide fetitele daca va avertiza autoritatile.
3601	Dupa ce si orasul Iasi va gazdui acest concert, urmeaza la rand Bacau si Constanta.
3602	Dupa ce tigarile au fost confiscate de politisti, la inventarul efectuat a reiesit faptul ca in garajul inchiriat de cetateanul moldovean erau 11.983 pachete tigari marcile Doina, MT si Plugarul.
3603	După circa 45 de minute, timp în care atât persoanlul bisericii, cât şi enoriaşii care au venit la slujbă au aşteptat în stradă, poliţiştii au stabilit că alarma a fost falsă.
3604	Dupa cum apreciaza La Tribune, cand TCI doreste ceva in ceea ce priveste managementul Deutsche Borse, dezideratul fondului se va realiza cu siguranta.
3605	Dupa cum a precizat Gheorghe Isvoranu, nici in invatamintul preuniversitar nu se preconizeaza o participare masiva la greva generala care, in acest caz, se va organiza pe 26 aprilie.
3606	Dupa cum se stie, compania Mittal Steel valoreaza 12 miliarde lire sterline, 88 la suta din actiuni fiind detinute de Lakshmi, care este presedintele si directorul executiv al "imperiului".
3607	Dupa cum spun babele barfitoare, pezedeii de targul esilor si-au luat o dupaca la ureche de nu-si mai revin de cateva zile bune.
3608	Dupa cum spunea si senatorul Solcanu, chiar saptamana trecuta, pe mapa de lucru a Guvernului s-a aflat un proiect de finantare a unor proiecte edilitare cu contributii substantiale din partea finantatorilor externi, valorand mai multe milioane de dolari.
3609	Dupa cum stim, practica este reflectia perfectibila a teoriei.
3610	Dupa cum stim tatal infractorului a sustinut din prima clipa ca are copii model.
3611	După cum ştiţi, bugetul este funcţional până prin luna februarie a anului viitor“, a declarat Olguţa Vasilescu, în cadrul unei conferinţe de presă.
3612	Dupa cum v-am informat, pe 15 martie asistentii medicali din intreaga tara au organizat o greva de tip japonez care a durat doua saptamini care a avut ca scop atragerea atentiei guvernantilor asupra problemelor pe care le traverseaza aceasta breasla.
3613	După data de 17 ianuarie, universitarii şi-au propus să dispute patru sau cinci meciuri de pregătire, astfel că din această săptămână au început să caute echipe cu care ar putea juca.
3614	'Dupa dealuri' este un miracol.
3615	Dupa decizia de miercuri a Curtii Constitutionale, premierul Victor Ponta a declarat ca va merge, "evident", la Bruxelles, la Consiliul European.
3616	Dupã desemnare, Theodor Stolojan a fãcut ºi prima sa declaraþie: „Obiectivul principal este formarea Guvernului, în zece zile, astfel încît sã fie investit pînã în 22 decembrie“.
3617	După disputarea a şapte runde, în fruntea ierarhiei se află echipele Profesorii şi Finanţe, care au obţinut procentaj maxim de puncte.
3618	Dupã douã titluri cu Steaua ºi Oþelul Galaþi, Rãzvan Ochiroºii sperã sã promoveze cu Sãgeata.
3619	După efectuarea necropsiei cadavrului s-a stabilit preliminar că: „moartea a fost violentă”.
3620	Dupa evaluarea marfii, s-a constatat ca incaltamintea, care urma sa fie exportata, este confectionata din inlocuitori si nu din material de calitate superioara, cum era prevazut in documentele de insotire a marfii.
3621	“După fiecare meci, fiecare antrenament, pun gheaţă.
3622	Dupa folosirea toaletei, sensul de sters este din fata in spate, pentru a impiedica transferul germenilor din zona anala spre vulva.
3623	Dupa lucrari intense efectuate inca de la inceputul anului 2004, astazi, elevii invatamantului primar, gimnazial si liceal din comuna si din satele limitrofe, se pot bucura de un spatiu destinat practicarii sporturilor recreative.
3624	Dupa meciul disputat de România miercuri seara în Cipru, 1-1 dupa 90 minute cu echipa nationala din Insula Afroditei, 5-4 dupa penalty-uri, o mana de tricolori au facut antrenament si ieri dimineata sub comanda selectionerului.
3625	Dupa mine le-as da foc tuturor prostituatelor.
3626	Dupa mine, victoria Craiovei a fost meritata, pentru ca si-a dorit-o mai mult si a muncit ca sa o obtina.
3627	Dupã mingea de set câºtigatã de Kohlschreiber, jucãtorul american a izbit cu racheta de teren, motiv pentru care a fost avertizat de arbitru.
3628	După minute în şir în care a zăcut în stradă plin de sânge, bărbatul a fost ajutat, în cele din urmă, de mai mulţi taximetrişti din zonă şi transportat la Urgenţa Spitalului Clinic Constanţa.
3629	După o acţiune a lui Aniţoiu mingea l-a lovit pe Flavius Petrişor care a înscris, dar în propria poartă.
3630	Dupa o evolutie mult schimbata in bine fata de ultimele jocuri de pregatire, tricolorii au fost Multescu a tratat, aseara, cu PetrolulDupa cum a declarat patronul Petrolului, Ion Niculae, noul antrenor va fi mai mult ca sigur Gheorghe Multescu.
3631	După o intervenţie chirurgicală, în perioada de convalescenţă, descoperă lumea artei.
3632	Dupã o jumãtate de orã de la descoperirea furtului, hoþul a fost gãsit de poliþiºti în zona podului feroviar Poarta Albã, având asupra lui cablul furat ºi cuþitul cu care îl tãiase.
3633	"Dupa o perioada intensa de 14 zile de cantonament in Antalya, ultimul meci de pregatire a adus fata in fata doua echipe echilibrate ca valoare si pregatire, ambele fiind la finalul stagiului.
3634	După ora 12, sucevenii au plecat la Botoşani şi Neamţ, după ora 12, nemţenii au plecat la Suceava şi Botoşani, după ora 12, botoşănenii au plecat la Suceava şi Neamţ.
3635	Dupa ore de lupta cu flacarile, pompierii au reusit sa stinga focul, pana la miezul noptii.
3636	Dupa o saptamana, el este asteptat la Constanta, pentru a-si relua antrenamentele.
3637	După o serie de tatonări, gruparea handbalistică suceveană a reușit transferarea unui jucător cu experiență și valoare, fostul jucător al Stelei, Dan Antoniu Ilieș, care a semnat un contract pe doi ani cu Universitatea Suceava.
3638	Dupa patru meciuri disputate in noua stagiune insa, lista optimistilor s-a completat substantial.
3639	Dupã primele douã tururi ale Cupei UEFA-Intertoto, în care au trecut de echipe mai slab cotate, "rechinii" s-au împiedicat de Auxerre.
3640	După primele estimări, Rădoi ar fi trebuit să absenteze minimum trei luni, dar ulterior s-a stabilit că jucătorul va absenta numai două săptămâni.
3641	Dupa problemele financiare aparute in urma unor aplicatii similare ale "jocului in lant", dar cu o amploare mult mai mare, printre care se numara Caritas si FNI, comerciantii de vise si-au domolit ofensiva.
3642	Dupa „razboiul vinului” Republica Moldova si-a regasit stabilitatea economica marindu-si schimburile comerciale cu tarile Uniunii Europene - si mai ales cu Romania.
3643	După reînnoirea ofertei sale de modele, Dacia va lansa, în 2014, un nou şantier de anvergură.
3644	După Revoluţie, prestigiul de scriitor a fost dinamitat.
3645	După sângeroasa cucerire a Ierusalimului, Hugues fondează un nou ordin monahal, al unor călugări-luptători, care să-i servească drept paravan pentru săpăturile sub temelia Templului.
3646	Dupa slujba de la biserica din satul Rediu, prilejuita de sarbatoarea "Intrarii Maicii Domnului in Biserica", domnul Vasile Mocanu a stat de vorba cu numerosi cetateni despre problemele constructiei acestui lacas de cult.
3647	Dupa sustinerea probei scrise, Bulgaru a obtinut doar 42 de puncte, punctaj insuficient pentru promovarea primei etape a concursului.
3648	Dupã toate aceste vești proaste, Mutu a primit ieri și o veste bunã.
3649	Dupa un meci de buna factura spectaculara, dar cu unele stangacii inerente Diviziei C, "transportatorii" ieseni obtin astfel prima victorie a sezonului si au in continuare un culoar favorabil.
3650	După un somn lung, nu ştim dacă şi înviorător, s-a în­tâmplat minunea: Crin s-a trezit, ba chiar a şi grăit, după ce s-a frecat la ochi!
3651	După victoria spectaculoasă obținută la alegerile de anul trecut, conservatorii lui Orban au pierdut din popularitate pe fondul atitudinii conciliante față de Rusia și a acuzațiilor de corupție care au afectat formațiunea guvernamentală.
3652	Dupã zeci ºi zeci de astfel de experienþe pe banii statului, un politician vede altfel viaþa internã a þãriºoarei noastre.
3653	Durata lucrarilor va fi de cel putin un an.
3654	Durata studiilor era de cinci ani.
3655	Durerea lombară – cauze, profilaxie, tratament * Proprietăţile curative ale vinului.
3656	Durerea noastră surdă şi amară O grămădii pe-o singură vioară, Stăpânul ca un ţap înjunghiat.
3657	Durerile şi acum, suferinţa fiicei mele nimeni nu i-o poate lua.
3658	Dusmani redutabili a tot ce definim astazi civilizatia euro-atlantica si cred ca si aici este zona de preocupare si de aplicat lovituri nimicitoare.
3659	Du-te pana la capat daca ai sange-n instalatzie.
3660	Dynamite", James Brown a adus cuvîntul "funk" în mainstream-ul muzical ºi a influenþat mai multe generaþii de muzicieni de culoare.
3661	Dzeu sa va ajute si sa fie alaturi de dumneavoastra si de familia dumneavoastra in tot ceea ce faceti.
3662	Ðžn schimb, fata de moneda nationala, euro a continuat sa se deprecieze, fiind cotat pentru scadenta martie la 37150 lei (-250).
3663	Ea a castigat concursul cu o nuvela despre satul inghitit de ape in care a copilarit tatal ei.
3664	Ea a dat diapozitivele fratelui sau, un om de afaceri din Chicago si in cele din urma au ajuns la Tom Carey.
3665	Ea a fost de-a dreptul distrusa de cutremuratoarea a unui barbat care a murit, in urma cu ceva timp, dupa ce a fost plimbat prin trei spitale inainte sa moara.
3666	Ea a însemnat nu intrarea noastră cu un ceas mai devreme în Europa pe sub bolta Arcului de Triumf, așa cum s-a scris cu firească bucurie, ci recunoașterea prezenței ei excepționale.
3667	Ea a mai lucrat în domeniul controlului financiar şi ca director financiar, de-a lungul unei cariere de 20 de ani, la Cable & Wireless, Deutsche Telekom şi O.Tel.O Germany.
3668	Ea a mai subliniat ca multe banci au refuzat chiar plata sanctiunilor si crede ca majoritatea vor contesta in instanta inclusiv amenzile.
3669	Ea a ţinut să precizeze că anul trecut, pe POR, Ministerul Dezvoltării Regionale şi-a atins obiectivul, şi anume acela de a contracta trei miliarde de euro din cele 4,3 miliarde disponibile.
3670	Ea a tinut sa sublinieze ca "nebunia si frenezia" starnite la noi de conditionarea aderarii celor doua state nu sunt necesare.
3671	E adevărat că înţelegi mai mult după ce lucrezi efectiv.
3672	E adevărat că mai există carnete cu însemnări şi schiţe din Primul Război Mondial, dar desenele acelea sunt stângace, altele prezintă sumar anumite momente de viaţă şi de luptă.
3673	E adevarat ca piatra cubica aleasa e de toata jena, la fel si uscaturile de salcami pusi in locul teilor, da gata frate cu teii tai.
3674	Ea este concurenta la "X factor" care l-a CUCERIT pe Cheloo!
3675	Ea este cunoscută, pe o rază de câţiva kilometri, pentru afacerile cu credite făcute în numele unor terţe persoane sau chiar din sistem.
3676	Ea i-a permis, de asemenea, lui Shafiq să rămână în cursă în pofida unei legi care interzice prezentarea la alegeri a unor oficiali ai fostului regim.
3677	E a noastră de când am luat-o!“, spune Florica Văcuţ, bunica „adoptivă“ a Lilianei.
3678	Ea nu a fost descoperita nici pina in ziua de astazi, iar bebelusul ei a fost adoptat deja de o familie care isi dorea de foarte mult timp un copil.
3679	! e asa de greu este sa se puna limitatoare de viteza, macar pentru a le salva lor viata, ca la linistea populatiei nu se gandeste nimeni. bine ca se dau amenzi pentru centura, cand circuli ziua prin oras cu 30 la ora!
3680	Ea s-ar putea explica fie prin tupeu, fie printr-o lipsă de discernământ.
3681	E bine ca i-ati adus in sfarsit pe Dinu Gheorghe si Rednic.
3682	E capital daca erape listele puse la secret (ceea ce in mod logic presupune si un tip de contract de colaborare).
3683	E ca si cum ai avea 100 de probleme si te lauzi ca 99% le-ai rezolvat.
3684	E ca si cum ai fi sarit 140 de episoade din Tinar si nelinistit: n-ai pierdut nimic.
3685	E ca si cum as lua amenda ca gazduiesc 2-3 zile un boschetar in toiul iernii, sa nu moara de frig din cauza ca n-are bani de pensiune..
3686	E ca si cum scrii unui partener si el nu iti raspunde, iti dai seama ca nu vrea Q: Ati spus ca inca puteti sa denuntati pactul.
3687	Echipa ARD, viitorii parlamentari ARD cu siguranţă vor constitui alternativa la actuala guvernare PSD.
3688	Echipa asta juka derbiuri la nivelul primei divizii cu Poli si cu Rapid cand voi eratii 30 de potentiali suporteri aflati in ilegalitate!
3689	Echipa care în 1989 juca în Cupa UEFA cu FC Porto (1-2 şi 0-2), iar imediat după „Revoluţie” sfârşea desfiinţată împreună cu Victoria Bucureşti, considerate echipele Securităţii.
3690	Echipa de cercetare deplasată la faţa locului, a constatat faptul că în cabina unui buldozer, stoţionat, se află cadavrul unui bărbat, ce a fost identificat ca fiind T. Ştefan, de 23 ani, din com.
3691	Echipa de copii al clubului a încheiat competiția pe locul 3 în clasamentul general.
3692	Echipa de intervenţie a stabilit că cel mai probabil focul a pornit de la un scurtcircuit electric produs la un condensator defect sau suprasolicitat.
3693	Echipa de juniori A Pandurii Târgu Jiu, pregatita de Nicolae Bacanaru si Ion Savulea, este lidera si are nevoie de un egal pentru a-si pastra pozitia in fata Universitatii Craiova, locul doi.
3694	Echipa de la universitatea americana a stabilit ca, in momentul in care utilizatorul cauta ceva pe Internet, in creier sunt stimulati centrii nervosi responsabili pentru luarea deciziilor si pentru operatiunile de gandire complexe.
3695	Echipa din liga IV-a nu avea nici o legatura cu Poli, era o echipa noua reinfintata de Zambon cu complicitatea lui Kassai sa ciupeasca niste bani de la nistre transferuri.
3696	Echipa din Zimbabwe a urcat nu mai puțin de 11 locuri, după ce a făcut spectacol cu Republica Moldova.
3697	Echipaje ale Politiei, trupe ale Jandarmeriei si pompieri cu furtune de apa au intervenit pentru calmarea spiritelor.
3698	Echipajul de Prim-Ajutor SMURD i-a preluat pe cei trei raniti de pe drum, acestia ajungand pana la ambulanta cu o caruta.
3699	Echipajul SMURD care a venit la fata locului l-a resuscitat pe cel cazut aproximativ 40 de minute, apoi l-a transportat in stare critica la Spitalul „Sfintul Spiridon".
3700	Echipa lui Dorinel e mai compactă, lasă spaţii puţine, adică face exact ceea ce trebuie pentru a avea o şansă în faţa campioanei.
3701	Echipa pregãtitã de Constantin Gache a obþinut, sâmbãtã, a patra victorie consecutivã, impunându-se, cu 2-1, în fieful Unirii Slobozia, în etapa a 19-a a Ligii a II-a.
3702	Echipele de volei merg în licee • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
3703	Echipele pirotehnice ale Inspectoratului de Politie al Judetului Constanta si ale SRI Constanta s-au deplasat la fata locului, unde au efectuat control tehnic de specialitate.
3704	Echipele se completeaza perfect ar fi un 11 care ar bate pe oricine la orice ora.
3705	E clar ca Becali face valuri pe la tv si unii mor cand il vad.
3706	E clar că jucătorii de 28 de ani care vor debuta mâine au experienţă puţină, dar oricum mai multă decât aveam eu când jucam la 21 de ani în Liga Campionilor.
3707	Economia a reintrat în recesiune - 15 mai 2012, 10:20 Asta e doar inceputul unei lunci recesiuni asa cum se intampla deja si in alte state din UE.
3708	Economia Kazahstanului a crescut cu 3,2% în 2008, faþã de 8,7% cu un an înainte.
3709	Economia Norvegiei a ieşit din recesiune Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
3710	Economic national: recommend » Monitorul de Suceava - Miercuri, 27 August 2008Jurnalist pentru o ziColtul AlergatoruluiPovestea asezarilor bucovineneVrednici de Bucovina miercuri, 27 aug 2008 - Anul XIII, nr. 201 (3882) Bonus de angajare 1500 euro Lady.
3711	Economie - Curierul National - 07 Ianuarie 2008Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
3712	Economie - Curierul National - 30 Octombrie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
3713	Economiştii estimează că rata şomajului va continua să crească mult timp după revenirea pe creştere a economiei, ridicând dubii în legătură cu sustenabilitatea procesului de revenire economică.
3714	E, de fapt, specialistă pe calculatoare.
3715	Edilii din Mehedinti pot sta linistiti.
3716	Edilul a declarat că în prezent se lucrează la o grilă de ajutorare pentru persoanele care nu vor putea suporta majorarea pentru a se atenua şocul care va fi resimţit la iarnă.
3717	Edilul a spus că înţelegerea, chiar dacă este verbală, trebuie respectată cu stricteţe.
3718	Edilul din Limanu a precizat că unitatea administrativ-teritorială pe care o reprezintă nu are puterea financiară de a repara acest drum, prioritare fiind străzile interioare ale localităţilor.
3719	Edilul oraşului le-a urat succes handbalistelor în cam­­­pionatul următor, asigurîndu-le totodată de sprijinul său.
3720	EDITIA CURENTA: Joi, 20-08-2015 - NR. 4086 
Browserul nu suporta iframe-uri.
3721	Editia din 2011 este programata in Romania.
3722	Editorial: Țara ne vrea tinere!
3723	”E dopată până în măduva oaselor”, a strigat John Leonard, preşedintele Comitetului Antrenorilor din înotul mondial.
3724	E drept, aceasta disputa ne prinde pe picior gresit, intrucat ne ramane timp foarte putin pentru pregatire", a declarat vicepresedintele clubului, Neculai Apostol.
3725	E evident o teorie gresita!
3726	Efectele sunt uimitoare Probabil ca ai observat faptul ca pe masura ce oamenii imbatranesc, ridurile, pungile de sub ochi dar si cearcanele incep sa-si faca simtita prezenta.
3727	Efecte, restricţii şi puncte slabe TVA la încasare.
3728	Efectiv din firmă probabil că vor pleca în a doua parte a lunii iulie", a declarat Ion Soare, director comercial al CFR Marfă, citat de Mediafax.
3729	E foarte bine ca se face dar sa fie facut tot timpul si nu doar asa de ochii europenilor din cand in cand.
3730	"E foarte posibil să ne finanţăm din surse proprii, din cash flow-ul companiei.
3731	Efortul financiar este de 6-7000 RON, dar am beneficiat de sponsori si de reducerea pretului biletelor la muzee", a precizat sefa Inspectoratului Scolar Judetean, Camelia Gavrila.
3732	Eforturile fundaşului în vârstă de 22 de ani au fost însă în zadar.
3733	E greu ca o persoană fizică să se implice şi să reuşească.
3734	E haos în România, e Haos.ro la chioşcuri!
3735	Ei aduc echipe mari in Romania, sa fie ciuca bataii, sa se joace in mila de ei, etc..
3736	Ei, afla ca primar mai slab ca el nu a fost nici ala schiop ales imediat dupa Revolutie.
3737	Ei au afirmat cã 193 ha din cele 2.300 care urmeazã sã fie retrocedate se aflã în zona strict protejatã a Grindului, iar 1.004, în zona tampon, caz în care nu încap discuþii referitoare la retrocedare.
3738	Ei au ajuns la concluzia ca esenta sufletului se afla in microtubuli ascunsi in creier, construite chiar din materia prima a universului.
3739	Ei au fost invitati deja de catre DNA si acum asteapta sa raspunda intrebarilor procurorilor in sediul DNA.
3740	Ei au fost invitaþi de vicepremierul Pascu pentru a-ºi depune împreunã, într-un gest comun, demisia din funcþiile ocupate în cadrul Guvernului.
3741	Ei au intrat deja in vizorul Politiei.
3742	Ei au in vedere incinerarea combustibilului la Nitramonia Fagaras, despre care spun ca ar avea o bogata experienta in acest domeniu.
3743	Ei au marcat din ocaziile pe care le-au avut, în timp ce noi am ratat.
3744	Ei au ordonat executia cetatenilor polonezi fara nici un proces si fara nici o sentinta”.
3745	Ei au pierdut multe puncte in meciuri pe care ar fi trebuit sa le aiba la discretie.
3746	Ei au reusit, totusi, sa plece din PNL, impreuna cu unii politicieni relativ cunoscuti la acea data.
3747	Ei avertizează că dreptul de a reglementa în interes public trebuie protejat, iar cererile superflue trebuie prevenite.
3748	Ei, bine, în Rusia este și mai rău!
3749	Ei bine, nu o sa-i vada.
3750	Ei bine, până aici totul a fost simplu.
3751	Ei cauta sa faca o campanie de denigrare a firmei noastre", a declarat Pacuraru.
3752	Ei controlează fondul, ei controlează Comitetul Reprezentan­ţilor şi ei decid în final ce trebuie să facă administratorul.
3753	Ei cred in sanctitatea casatoriei, astfel incat isi cauta un partener de viata care sa aiba aceleasi principii ca si el.
3754	Ei depind foarte mult de Ribery şi am încercat mereu să-l neutralizăm“, a explicat Maradona.
3755	Ei în continuare spun: <>.
3756	E important să fie specializat în sportul respectiv.
3757	Ei pot fi dati in judecata, insa recuperarea restantei, a penalitatilor si a cheltuielilor din casa nu poate fi acoperita, de cele mai multe ori, de valoarea lucrurilor.
3758	”Ei pur și simplu nu vor să lucreze.
3759	Ei se aflã deja într-un stadiu avansat cu documentele pentru o uzinã electricã care va funcþiona pe bazã de biomasã ºi resturi vegetale.
3760	Ei şi-au manifestat dorinţa de juca la Sporting şi sper să reuşim să ne înţelegem”, a declarat antrenorul Ovidiu Ciobanu.
3761	Ei spuneau «până şi tu eşti mai bun decât Raduly (actualul primar şi candidatul UDMR pentru încă un mandat - n.r.), aşa au zis", a afirmat Csibi Barna.
3762	Ei sunt aceiasi care prognozeaza o aterizare dura pentru economia supraincalzita - cu o crestere deja incetinita -, dar dobandirea bogatiei este mai bine inteleasa nu doar ca asigurare economica, sau pura lacomie, ci si ca pavaza politica.
3763	Ei sunt acuzaþi cã, din 2009 pânã în prezent, au racolat peste 20 de tinere, dintre care 13 au fost minore, pe care le-au convins sã se prostitueze.
3764	Ei sunt judecaţi pentru tentativă de omor calificat şi complicitate la această infracţiune, nerespectarea regimului armelor şi muniţiilor şi asociere în vederea săvârşirii de infracţiuni.
3765	Ei sunt singurii martori ai istoriei acestei case boierești, care reprezintă tipul cel mai simplu de locuință nobiliară din mediu rural de secol al XVIII-lea.
3766	Ei trebuie să absolve 12 clase şi să dea Bacalaureatul.
3767	"Ei trebuie să identifice două sau trei verticale importante, să îşi dezvolte competenţele în aceste domenii şi să îşi îndrepte atenţia către segmentul IMM, care prezintă cel mai mult potenţial pentru anii care urmează".
3768	Ei trebuie sã înţeleagã cã patimile în fotbal nu îşi au locul.
3769	Ei trebuie sa respecte drepturile inculpatilor la aparare".
3770	Ei vor sã rãmânã astfel în atenþia publicului dupã participarea la filmul consacrat lui Nelson Mandela, pentru care au compus o piesã.
3771	E jale in tot sistemul medical.
3772	El a acceptat și a spus cã vrea sã caute acolo cel mai sever cãlugãr care sã-l ia și sã-l formeze.
3773	El a adaugat ca este normal sa existe o competitie.
3774	El a adaugat ca, in urma denuntarii protocolului de colaborare, umanistii vor pierde toate posturile obtinute prin acordul politic cu PSD.
3775	El a adãugat cã luna decembrie va fi presãratã de alte momente deosebite, de surprize destinate mai ales copiilor, pentru a le oferi un decembrie de poveste, ca ºi anul trecut.
3776	El a adãugat cã nu vrea sã îngrãdeascã nimãnui dreptul la opinie, dimpotrivã, dar cã, din punct de vedere al partidului, ar fi corect ca aceia care au ceva de spus sã spunã în interior.
3777	El a adãugat cã primarii doresc ca aceste fonduri sã fie suplimentate, pentru continuarea procesului de modernizare a instituþiilor de învãþãmînt.
3778	El a adaugat: "Exista atitea lucruri de facut pentru oamenii din orasul acesta, incit ar incapea aici sute de biserici, de toate denominatiunile.
3779	El a afirmat ca "negocierile cu Chisinaul decurg greu si nu trebuie exclus faptul ca Moldova ar putea incerca sa solutioneze aceasta problema prin forta".
3780	El a amintit că în România, începând cu 2009, 740.000 de persoane şi-au pierdut locul de muncă.
3781	El a anunþat cã îl nominalizeazã pentru funcþia de secretar general al PPE pe spaniolul Antonio Lopez-Isturiz.
3782	El a arătat că Elena Beşa nu a fost internată şi că a discutat cu medicii de la UPU care i-au spus că aceasta ar putea reveni la secţia de votare, ceea ce ulterior s-a şi întâmplat, ea dorindu-şi să continue activitatea.
3783	El a aratat ca "orice alta varianta nu exista pentru tara, ci doar pentru unele grupuri de interese".
3784	El a arătat că reprezentanţii MTI nu pot adăuga, ci doar elimina candidaţi din lista furnizată de asocierea selectată pentru recrutare.
3785	El a arătat că unele dintre aceste comentarii au fost făcute în jurul orei 11:00, demonstrând faptul că „aceşti oameni fac probabil politică în timpul programului”.
3786	El a asigurat astfel securitatea fostului dictator comunist Todor Jivkov dupa demiterea sa, apoi a celui a fostului rege Simeon al II-lea de Saxa-Coburg-Gotha, la revenirea acestuia in 1996, dupa 50 de ani de exil.
3787	El abia se chinuie sa nu faulteze prea des limba romana, desi nu prea reuseste, si voi vreti sa-i invete bune maniere.
3788	El a conchis că "e de datoria noastră să preluăm ştafeta" şi să continuăm ce au realizat iniţiatorii programului.
3789	El a dat de înţeles că vânzătorii de mărfuri ar trebui să meargă şi la alte pieţe din oraş, nu doar la Piaţa Centrală.
3790	El a denunţat "presiunile" a căror ţintă ar fi fost R.Moldova din partea "marilor săi vecini" de la parafarea, la 29 noiembrie, a două acorduri de asociere şi liber schimb cu UE.
3791	El a facut politica de gasca, de gang, nu o politica adevarata.
3792	El afirma ca este preocupat, in prezent, de promovarea echipei in prima divizie.
3793	El a fost auzit de niste muncitori care treceau prin zona si care l-au scos din mainile nemernicului.
3794	El a fost cel care a brevetat şpaga de 100.000 de dolari în fotbal.
3795	El a fost escortat la sediul Secþiei 5 Poliþie Constanþa pentru audieri.
3796	El a fost filmat în timp ce plasa un rucsac sub o bancă în fața sanctuarului, cu câteva minute înainte de explozie.
3797	El a fost subprefect al judetului Galati in perioada februarie 2009 – iulie 2010 si a ocupat functia de consilier local al municipiului Galati intre 1992 si 2004.
3798	El a fost trecut de antrenorul brazilian din lipsă de soluţii, având în vedere numărul mare de accidentaţi din lot.
3799	El a fost trimis in judecata in stare de arest, alaturi de fostul presedinte al Comisiei Centrale a Arbitrilor, Gheorghe Constantin, si fostul director general al firmei Pic, Liviu Facaleata.
3800	El a ignorat semnul de “stop” ºi a lovit din lateral o maºinã care avea prioritate.
3801	El a mai jucat pentru formaþiile Freamunde, Boavista ºi FC Porto, avînd ºase selecþii în echipa naþionalã a Portugaliei.
3802	El a mai spus că nu opoziţia a adus banii pentru construcţia spitalului din Fălticeni, însă acum „i-a apucat jalea” cu privire la această problemă.
3803	El a menþionat cã, deºi Comisia pentru petiþii a Parlamentului European nu poate da hotãrîri, analizeazã petiþia respectivã ºi o dezbate în plen.
3804	El a mulţumit fanilor, despre care a spus "că au contat enorm".
3805	"El a ocupat anterior functia de ofiter la Starea Civila si nu a revenit la functia pe care a avut-o.
3806	El a precizat că, după aprobarea HG privind înfiinţarea Facultăţii de Medicină şi Farmacie în cadrul UMF Târgu Mureş, a avut discuţii cu cadrele didactice maghiare despre variantele optime de implementare.
3807	El a precizat că după întâlnirea cu Napolitano va merge imediat la Florenţa pentru a-şi prezenta demisia din postul de primar al oraşului, după care va reveni la Roma pentru a începe, de miercuri, consultări oficiale cu aliaţii săi.
3808	El a precizat că i-a semnalat problema accesului dificil sau lipsei de acces primarului de Suceava, Ion Lungu, deoarece trebuie identificată o soluţie.
3809	El a precizat că, în legătură cu aceasta, "partea rusă a luat decizia de a termina imediat mandatului" diplomatului, acesta părăsind România miercuri.
3810	El a precizat că nu aşa se duce lupta politică, ci cu soluţii pe care la opoziţie nu le-a prea văzut.
3811	El a promis că, dacă îl susţin, atunci el îmi facilitează contracte şi voi deveni businessmanul nr. 1. Eu l-am refuzat şi acesta e motivul tuturor acestor denigrări.
3812	El a reafirmat promisiunea guvernului de a nu introduce taxe de trecere pe drumurile existente, idee care aparuse in 2007, asumata fiind de premierul de atunci, Tony Blair.
3813	El a recunoscut din start savarsirea faptelor, declarand ca era beat si nu si-a dat seama de ceea ce face.
3814	El ar putea ajunge la nou promovata CSMS Iaşi, care l-a dorit şi iarna trecută.
3815	El a spus cã a revenit în fieful Benghazi, ieri, pentru a se reînarma ºi a reveni în Brega, unde rebelii luptã cu forþele lui Gaddafi.
3816	El a spus ca propunerea PNL va putea fi aplicata din anul 2004, dupa supunerea dezbaterii publice si parlamentare.
3817	El a susținut că ordonanța adoptată în luna iunie afectează procesul electoral și modifică elemente substanțiale din legea de organizare a alegerilor prezidențiale.
3818	El a susţinut că PDL va câştiga alegerile, astfel încât "nu va mai fi nevoit să accepte să sau discute condiţii cu nimeni, nici cu Crin Antonescu, nici cu ceilalţi".
3819	El a ţinut să facă o comparaţie a miniştrilor PDL cu tricolorii care au pierdut meciul cu Serbia.
3820	El a urmat cursuri în securitate maritimă în Londra, Antwerp şi Rotterdam.
3821	El avea un serviciu care-i ajungea sa plateasca o gazda si sa asigure traiul familiei.
3822	El cãzuse acolo”, a povestit femeia care a sunat la 112 ºi a cerut ajutorul autoritãþilor.
3823	El confunda poluarea cu… polutia: “Romania are grave probleme de polutie, mai ales Bucurestiul.
3824	El consideră că ar fi prea restrictiv să forţeze contribuabilii să decidă o dată pentru totdeauna dacă economiile lor de pensii se duc la stat, la privat sau în amândouă părţile.
3825	E-learningul - in agenda companiilor romanesti - Curierul National - 07 Noiembrie 2006Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
3826	Ele ar trebui promovate!
3827	Ele au deschis, alaturi de reusitele sau caderile altor temerari, un capitol nou.
3828	Elena Coleta (Clinica de Neonatologie) au recunoscut ca lucrarile de reparatii din Maternitate se desfasoara concomitent cu activitatea medicala, dar au sustinut ca bolnavii nu au fost in nici un fel afectati de acest lucru.
3829	Elena Serbanoiu, subprefectul de Dolj, spune ca a propus sanctionarea conducerii de la DSP Dolj.
3830	Elena Udrea dezvăluie cum este supravegheată Fosta ministră Elena Udrea a scris, pe Facebook, cum sunt supravegheate ”neoficial” persoanele ”incomode”.
3831	Ele ne definesc practic existenţa.
3832	Ele nu au unde sa se mai produca decit din intimplare.
3833	El era dat în urmărire din august 2013.
3834	El este acuzat ca a incercat sa-si omoare prietenul lovindu-l cu un topor in cap.
3835	El este cel care a închis cinci ani negri pentru echipa din Ghencea, cu două sezoane în care a privit Europa la televizor.
3836	El este depus la Iasi.
3837	El este si cel care a primit premiul Darwin.
3838	Ele sunt binemeritate de cadrele didactice,iar cea mai buna cale de a primi aceste majorari este Greva Generala.
3839	Elevi din clasa a III-a C, însoţiţi de prof.
3840	Elevii antrenorului roman Lucian Rasnita au obtinut o victorie cu scorul de 30-26 (11-11).
3841	Elevii lui Mano Menezes au condus cu 3-0 la pauză, după golurile lui Hulk ('8 şi '40) şi Zimling ('13-autogol).
3842	Elevii si profesorii, provocati la concursurile din proiectul „Glocal Tour”„Glocal Tour” este un proiect international care se va implementa pe o durata de trei ani si este finantat de Comisia Europeana.
3843	Elevii vâlceni care au obţinut nota 10 la Evaluarea Naţională şi la Bacalaureat au fost premiaţi de inspectorul şcolar general, prof.
3844	Ele vor apuca sa si joace in acest an doua meciuri din competitie, pe 7 si 14 octombrie.
3845	Elicopterele guvernamentale i-au transportat azi dimineaţă la Kabul pe răniţii care se află în starea cea mai gravă.
3846	Eliminarea taxelor vamale nu va avea efecte asupra preþului pîinii”, crede liderul FSIA.
3847	E limpede cã între partidele din coaliþia Uniunii Social Liberale, justiþia românã e precum Iisus între tâlhari", a afirmat Predoiu, într-o conferinþã de presã, citat de Agerpres.
3848	El ma certa pe mine la sedinta tehnica si imi spunea ca el hotaraste si ca el face.
3849	El mi-a rãspuns: „nu, nenea, eu chiar mã înec”.
3850	El mi-a spus că nu se va complace Popescu în mocirlă.
3851	El nu a putut preciza cât de mult poate sta sub apã submarinul, dar a apreciat cã poate transporta opt tone de droguri.
3852	El nu a vrut să comenteze declaraţiile preşedintelui de onoare al PSD, Ion Iliescu, împotriva moţiunii, dar a spus că sâmbătă, la Braşov, vor fi discutate şi cazurile celorlalţi parlamentari PSD care au votat împotriva moţiunii de cenzură.
3853	"El nu putea influenta in nici un fel licitatia desfasurata la Bucuresti in octombrie 2001", a completat Pop. Acesta a admis ca suspiciuni au existat la mai multe licitatii de combustibil, ca au existat si materiale de presa, insa nimic nu a fost dovedit.
3854	El s-a ciocnit, insa, cu motocicleta condusa regulamentar de Ioan A. de 46 de ani, din Botosani.
3855	El s-a deplasat, in ultimele saptamani, in judet, unde a vizitat mai multe societati autohtone ce au ca obiect de activitate prelucrarea carnii de porc si de pasare, interesandu-se si de problemele cu care se confrunta acestia.
3856	El se pretinde a fi un credincios evlavios, dar gestul care il face cu mana stanga spune totul despre el.
3857	El si-a luat un alt covor.
3858	El singur ştie unde se află mormântul lui Dracula sau care este misterul dispariţiei lui Stroe Leurdeanu.
3859	El, spre deosebire de voi pare destul de documentat si vine cu argumente.
3860	El spune că Bursa în scădere este şi o consecinţă a unor decizii interpretate ca fiind contrare interesului pieţei, cum ar fi declararea insolvenţei de la Hidroelectrica.
3861	El sustine ca, in momentul in care energia electrica va fi intrerupta pentru o ora, locatarii vor ramine fara un strop de apa timp de doua ceasuri, fiind nevoie de timp pentru repunerea in functiune a pompelor.
3862	El susþine cã legea a fost respinsã de cãtre conducerea instituþiei pe care o reprezintã ºi de cãtre Executiv, dar totuºi ea a fost promulgatã.
3863	El va îndeplini atât un rol estetic, cât şi unul util, deoarece poate fi folosit ca loc de luat masa.
3864	El va mixa live, pe 20 octombrie, la Sala Polivalentã din Bucureºti.
3865	Elveţienii cer penalty, Panin degajează Dublă schimbare la CFR.
3866	Ely si Elisabeta vin din Marea Britanie, au 22 de ani si se prostitueaza de trei, respectiv, patru ani.
3867	E mai tare ca ministrul!“
3868	Emancipare, Ocuparea Forţei de Muncă, Antreprenoriat”, proiect co-finanţat din Fondul Social European prin Programul Operaţional Sectorial Dezvoltarea Resurselor Umane.
3869	Emanuel Ţundrea este doctor în domeniul ingineriei software al Politehnicii Timișoara şi al Universității din Nice, Franța.
3870	Emisiunea, care l-a fãcut celebru pe Ashton Kutcher, a revenit în grila postului de televiziune MTV, iar Taylor Swift a fost prima victimã.
3871	Emisiunea de tip realty-show va expune stilul de viaþã a unor femei obiºnuite din diferite oraºe din întreaga lume, dar ºi al unor celebritãþi.
3872	Emisiunea poate fi urmărită cu începere de la ora 17.30 pe Litoral TV.
3873	Emisiune din 14 februarie 2015 Stil nou.
3874	Emisiune din 3 iulie 2015 Fii tânăr.
3875	Emisiune din 6 noiembrie 2014 Cine vine la noi?
3876	Emisiune din 6 septembrie 2013 Pagini din Patrimoniul Creaţiei Universale.
3877	Emisiune din 9 martie 2015 (ru) Pur şi Simplu.
3878	Emoþiile Bacalureatului încep de astãzi, cînd peste 240.000 de liceeni îºi vor face debutul la examenul naþional cu proba oralã la limba ºi literatura românã.
3879	E nedrept şi oricum Universităţii nu-i stă bine pe locul 11, aşa că sunt convins că va urca în clasament.
3880	Energia apei - hidraulica si a mareelor Vorbind doar despre cea hidraulica, ea poate fi exploatata in diverse feluri.
3881	Energia, locul opt • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
3882	• Enervează-l pe Scrooge şi poţi citi Libertatea.ro pe un laptop nou-nouţ!
3883	E nevoie ca la nivel de ministere să se lucreze pe comisii comune, să se rezolve această problemă.
3884	“E nevoie de cunoştinţe din foarte multe domenii, de asta putem spune că un restaurator este un profesionist interdisciplinar.
3885	Englezii pot si castiga grupa, in conditiile in care Sahtior pierde si ei inving pe Partizan.
3886	E o evoluţie, a ajuns de la selecţionerul României managerul Craiovei.
3887	E oficial: Gaz Metan CFR Craiova va juca din retur la Severin!
3888	E o întrebare care frământă astăzi întreaga societate.
3889	E o lingura veche, ruginita, presupun ca are cel putin 60 de ani dupa inscriptia in limba maghiara de pe lingura (Spitalul Maternal).
3890	E.ON, in topul reclamatiilor facute de ieseni La aparitia reporterilor BUNA ZIUA IASI in, lucrurile au capatat o alta intorsatura.
3891	E o problema de logica.
3892	E o simpla constatare nu o invitatie la o polemica.
3893	Epicentrul seismului a fost localizat în apropierea coastelor estice.
3894	Episcopia Ortodoxa Romana a Italiei (EORI) face parte din Mitropolia Ortodoxa Romana a Europei Occidentale si Meridionale, mitropolie autonoma in cadrul Bisericii Ortodoxe Romane.
3895	Epoca de aur a porcăriilor – o poveste româneascăLORA si-a aratat "PUISORII" la plaja!
3896	Epopeea sediilor a costat până acum 32 de milioane de euro Haos la Radet.
3897	E posibil ca aceasta capetenie sa fi fost dezgropata, pentru ca asa era crestineste si inmormantat in alta parte, intr-un cimitir.
3898	E prematur, pentru că în momentul în care am să propun - dacă vom ajunge la această concluzie - un alt model de organizare, din acel model instituţional, din acea organigramă, acest lucru va reieşi foarte clar.
3899	E probabil ca la un moment dat mai multe state să se găsească prinse în labirintul unor dezbateri şi controverse similare pe marginea drepturilor şi obligaţiilor în medicina reproductivă.
3900	Era asa mai cu bun simt decat prostitutia asta facuta de coana Madalina.
3901	Era corect a fi scris un art despre dementii de la putere,daca ar fi avut asemenea super puteri,ce se putea intampla cu omenirea si aceasta planeta?
3902	Era favorit sã câºtige categoria 69 sau chiar 77 kg ºi avea ºanse sã participe la Europene.
3903	“Eram în cãutarea unui sunet mai special, care sã ne caracterizeze, ºi l-am gãsit, dupã îndelungi cãutãri, e adevãrat”, a declarat Keo.
3904	“Eram saraci, am rabdat foame de multe ori.
3905	Era ordine si disciplina,iar ei sarbii,erau dupa un razboi devastator,Cum ar fi fost in Romania,daca s-ar fi confruntat cu o situatie similara?
3906	Era timpul sa se termine cu aceasta batjocura adusa romanilor.
3907	Erau foarte multe lucruri disgraţioase în zona de război.”
3908	Erau mamă şi fiu.
3909	Era un domeniu al tuturor si faptul ca noi am pus gardul, a deranjat.
3910	"Era un poliţist exemplar, iar postul de poliţie din Ion Luca Caragiale era un post cu rezultate bune.
3911	Era vorba, evident, de un ritual religios, de dragoste de dragul dragostei, larg răspândit în multe culturi antice, sau în Africa neagră.
3912	Erich Bergen, care este şi coproducător al acestui spectacol tribut, a adăugat că numele participanţilor la concert vor fi anunţate pe parcurs.
3913	Ericsson, în momentul acesta, îşi deschide un nou punct şi caută un loc unde să îşi instaleze un centru de cercetare cu cel puţin 200 de angajaţi", a spus ministrul, citat de Mediafax.
3914	Ernest Oberlander-Tarnoveanu, si echipa de experti a Centrului de Cercetari si Investigatii Fizico-Chimice si Biologice din cadrul muzeului, din care fac parte dr.
3915	Eroarea a fost remarcată de Administraţia Domeniului Public SA(ADP), entitate prin care se va derula construirea parcării.
3916	Erupţia vulcanului Grimsvoetn a cauzat, ieri, suspendarea zborurilor între Norvegia Continentală şi arhipelagul Svalbard (Spitzberg), în Arctica, precum şi închiderea spaţiului aerian în Groenlanda.
3917	Esalonul trei intra la apa - ARADONŞtirile judeţului AradStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle 3. august 2011 16:43; 3. august 2011 16:43; Esalonul trei intra la apa ARAD.
3918	Eşecul a fost recunoscut de Teheran printr-un comunicat oficial, care nu a precizat însă cauzele accidentului.
3919	"Este absurd sa scumpesti carnea de sarbatori", a explicat Sorin Minea.
3920	Este adevărat că o parte a societăţii este orientată către Moscova, acolo unde este admirată „stabilitatea”.
3921	Este afectat astfel principiul folosirii eficiente a fondurilor publice" - se reclama intr-un document de pozitie al ARACO.
3922	Este ajutătoare în necazuri, este apă de leac pentru orice trebuinţă avem noi.
3923	Este al doilea Grand Slam consecutiv când fostul număr unu mondial părăseşte competiţia din primul tur, acelaşi lucru păţind şi la Wimbledon.
3924	Este, asa, un obicei german desuet.
3925	Este atât de simplu', a avertizat şeful executivului britanic.
3926	Este bogat in vitamina C si fibre si, desi este originar din Africa, a fost exportat si cultivat pana in Noua Zeelanda, Australia sau Chile.
3927	Este cea mai mare răsplată pentru efortul meu de a face aceste calendare.
3928	Este cea mai veche sarbatoare inchinata cinstirii lemnului sfant.
3929	Este celebra printre medici - FOTO Este singura femeie care are curajul sa practice aceasta meserie!
3930	Este cel mai nedorit om politic din toate timpurile.
3931	Este cumva in stare de inconstienta?
3932	Este cunoscuta psihologia adolescentului, cu gindurile care-l framinta si cu ideile lui de frustrare uneori, visind la marea dragoste ce va sa vie.
3933	Este de pe vremea comunista.
3934	Este destul ca rudele sa bea citeva pahare si sa-si aduca aminte ca au sa-si plateasca niste polite.
3935	Este destul de influent şi a fost în mai multe rînduri implicat în scandaluri asemãnãtoare, cînd a cerut bani mulţi pentru curse ce nu fãceau nici jumãtate pe aparat.
3936	Este doar o recomandare, pentru ca banul public sa fie cheltuit in mod eficient", a precizat ieri Serbina.
3937	Este domnul Ponta… Eu am votat PSD“, mi-a răspuns, nu prea sigur pe sine, un alegător care s-a recomandat Ion Filip.
3938	Este drept ca tranzitia de la „dom’ profesor“ la „ba, tataie“ nu e placuta; dar asta e situatia.
3939	Este drept, un scandal sexual in care esti tarata fara voia ta nu poate sa iti pice deloc bine. Mai ales cand, dupa spusele Oanei, a fost urmat de amenintari chiar in platou.
3940	Este evident că în aceste condiţii şi în Moldova, care la fel a fost afectată de lipsa precipitaţiilor, preţurile la cereale în special la grâu vor creşte", a precizat Bumacov, citat de Infotag.
3941	Este evident faptul ca nu isi va face treaba la fel de bine la mine la firma.
3942	Este extraordinar că avem atît de multe echipe calificate în cupele europene.
3943	Este firesc ca acesti elevi sa doreasca la un moment dat sa se mute la zi", a declarat inspectorul scolar general.
3944	Este firesc ca atunci când pieţele internaţionale traversează perioade dificile şi Bursa din Bucureşti să urmeze tendinţa, deoarece investitorii străini preferă să-şi marcheze investiţiile, pentru a nu risca prea mult", a mai declarat Farmache.
3945	Este foarte important să subliniez deschiderea de care domnul primar a dat dovadă în timpul acestor discuţii.
3946	"Este greu de spus, este Cupa UEFA, se poate întâmpla orice.
3947	"Este greu sa explici de ce atunci cind pretul energiei scade pentru agentii economici creste pentru consumul populatiei", a spus Roman.
3948	Este greu să trăieşti lîngă un om care bea în permanenţă.
3949	Este îmbucurător faptul că am reuşit să-i păstrăm şi nu a plecat nimeni.
3950	Este important să ştii că un tratament adecvat se va face doar în funcţie de ce tip de iritaţie ai şi doar în urma unei consultaţii la un dermatolog.
3951	"Este important să ţinem minte problemele cu care se confruntă populaţia în Spania, Portugalia şi mai ales Grecia.
3952	Este impropriu spus o lupta, pentru ca, pana in prezent, si-au anuntat intentia de a candida Liviu Bran, Doina Stupariu si Mihai Tun.
3953	Este incompetent,anacronic,sau mai bine zis inexistent.
3954	Este indispensabil să ştim care le sunt intenţiileBulgaria: Studenţii de la Universitatea din Sofia vor să blocheze ParlamentulSMS-urile fiului procurorului Angela Nicolae: "Nu am bani nici de mâncare şi ţigări.
3955	“Este meritul Consiliului Judeţean Cluj faptul că a reuşit atragerea acestor fonduri, fiind primul proiect din Regiunea de Dezvoltare Nord Vest pe infrastructură de transport finanţat prin fonduri structurale.
3956	Este necesarã în cazul unor modificãri majore, pentru a controla amestecul eficient de aer/benzinã.
3957	Este nevoie de un rãspuns la supãrarea populaþiei, care a plãtit cu bani din buzunar salvarea bãncilor, ceea ce înseamnã cã trebuie puse sã plãteascã doar instituþiile bancare care chiar au primit bani.
3958	Este normal să fim contestaţi, n-avem rezultate" Corect.
3959	Este o acţiune la care nu ne-am aşteptat, mai ales că ministrul Educaţiei a declarat recent că nu se pune problema disponibilizărilor.
3960	"Este o atmosferã de spital, unde oamenii se duc sã moarã, chiar dacã nu fizic, cel puþin spiritual.
3961	"Este obligatoriu ca de fiecare dată când pacientul merge la un medic din sistemul public de sănătate să aibă cardul naţional de sănătate.
3962	Este o dovada a lipsei de maturitate politica pe care o regretam atat noi cat si tinerii alegatori care au crezut in acest proiect", se mentioneaza intr-un comunicat al OT a PSD Iasi.
3963	Este o generație care nu mai vrea să plece.
3964	Este o investiþie imensã, fãcutã cu bani europeni.
3965	Este o mare rautate din partea celor care scrieti aici.
3966	Este o medalie olimpică totuşi.
3967	“Este o problemă foarte serioasă, este o clădire veche de peste 100 de ani, revendicată de proprietar și concesionată Asociației Evreiești de Caritate, care ne-a închiriat-o nouă.
3968	Este o regulă în partid şi o problemă statutară: primul ministru al partidului este desemnat de structurile instituţionale ale partidului şi anume de Colegiul director, la propunerea BPN.
3969	Este o situatie complicata, pentru ca amindoi sint foarte mult timp plecati.
3970	Este o situatie ridicola in care nu se tine cont de legislatie".
3971	Este pentru prima data cand NATO se angajeaza intr-o misiune in afara Europei, gest apreciat de analisti drept inceputul unor angajamente pe termen lung ale comunitatii internationale in Afganistan.
3972	Este pentru prima dată când o Dacie va ajunge în Mongolia şi este prima Dacie care participă la acest raliu.
3973	"Este pe ultimul loc" (13) El este castigatorul Trofeului Municipiului Iasi la tenis (9) EMOTIONANT.
3974	Este posibil ca numele acestea sa fi fost dezvaluite pe canale neoficiale, prin urmare sunt "cel putin în mod vag considerate «favorite»", considera Orthofer.
3975	Este prevazuta infiintarea unei Autoritati pentru urmarirea aplicarii corecte a Legilor Proprietatii.
3976	Este recunoscut pentru urcările în ofensivă, caracteristică care ar trebui exploatată atâta timp cât îşi respectă şi sarcinile defensive.
3977	Este reprezentativ in masura în care vointa directă a alegătorului si criteriul egal – acela al primului clasat în optiunile într-un colegiu – castigă în orice caz si fără exceptie mandatul.
3978	Este şansa lor ca la viitoarele alegeri legislative să-şi desemneze reprezentanţii în Parlament la modul în care sunt aleşi primarii de localităţi.
3979	Este sloganul celei mai noi campanii de informare demarată de poliţiştii timişeni pentru prevenirea tâlhăriilor şi a furturilor din locuinţe ori societăţi comerciale.
3980	Este surprinzator sa auzi astazi pe cineva lansand ideea solidaritatii la romani.
3981	Este turc cu cetăţenie germană, are 41 de ani şi face studii superioare in Germania.
3982	Este un act extrem de important care aduce modificari in structura politiei de frontiera, astfel incat sa asiguram un inalt nivel de supraveghere si control la frontiera maritima si fluviala a Romaniei.
3983	"Este una dintre facultatile cele mai puternice, cu o traditie lunga, care a fost infiintata in 1961.
3984	Este un cerc vicios inexplicabil, iar eu de asta vin la Iasi, sa aprind aceasta valvataie violet.
3985	Este un lucru valabil atat pentru femei, cat si pentru barbati, scrie Actualno.
3986	Este un mecanism bun, atâta timp cât Cuprul nu creşte prea mult.
3987	Este un program benefic pentru elevii din judeţul nostru, pentru că îi va ajuta pe aceştia să ajungă la şcoli în condiţii foarte bune, mult mai rapid şi mai ales în siguranţă”, a spus prefectul Aradului, Cosmin Pribac.
3988	Este un tratament complex, scump, eficient.
3989	Este unul din cele mai bune secrete care iti schimba viata.
3990	Este vorba de 460 de tineri pentru care trebuie sa gasim o solutie ca acestia sa nu ramana in strada.
3991	Este vorba de aşa-numita tendinţă a frumuseţii imperfecte sau a imperfecţiunii frumuseţii.
3992	Este vorba de Campionatul Judeþean "AQUA MAGIC" la volei pe plajã, competiþie rezervatã junioarelor ºi juniorilor ºi organizatã de Club Volei Municipal Tomis Constanþa, Asociaþia Judeþeanã de Volei ºi Direcþia pentru Sport a Judeþului Constanþa.
3993	Este vorba de clanul interlop Tanase, din care face parte Cosmos si fratele acestuia, Belgian Tanase.
3994	Este vorba de Punctul Negru, care sem­nalizează zonele cu risc ridicat de producere a accidentelor rutiere.
3995	Este vorba despre 13.200 de investitori FNA care apar in acest dosar si care ar fi pagubiti cu peste 25 de miliarde de lei.
3996	Este vorba despre Bianca Tiron, care vine sub formă de împrumut de la campioana HCM Baia Mare, și ar putea debuta astăzi sub culorile alb-albastre.
3997	Este vorba despre Cabral Ibacka, care îl va întruchipa pe Marele Preot.
3998	Este vorba despre cele care provin din sistemul de protecție a copilului; care au minori în întreținere; despre tinerii cu dizabilități; cei care au executat pedepse privative de libertate sau au fost victime ale traficului de persoane.
3999	Este vorba despre faza controversata din minutul 13, de la poarta Stelei.
4000	Este vorba despre Filarmonica "Moldova", Muzeul Literaturii Romane si Teatrul "Luceafarul" care nu figureaza nici in bugetul CJ si nici in cel al Consiliului Local.
4001	Este vorba despre Firma Ambros SRL, Cataraga Vitalie şi Zavorotnii Elena.
4002	Este vorba despre înşelăciune faţă de persoanele apelate şi de concurenţă neloială faţă de Dacia, cu grave consecinţe asupra imaginii uzinei.
4003	Este vorba despre Laura Restrepo (din Columbia), Daína Chaviano (din Cuba), Alonso Cueto (din Perú) şi Evelio Rosero (tot din Columbia).
4004	Este vorba despre mai multe tiruri care au stationat..
4005	Este vorba despre mijlocaşul Norbert Polgar (26 ani), care poate fi o soluţie şi pentru postul de fundaș dreapta, rămas descoperit după plecarea lui Voicu.
4006	Este vorba despre o investiţie de 100.000 de lei din bugetul local, care implică faza de proiectare şi pe aceea de execuţie.
4007	Este vorba despre Programul „Mama ºi Copilul”, care asigurã, prin specialiºtii din cadrul maternitãþii spitalului, toate informaþiile de care mama are nevoie pentru a avea grijã de sãnãtatea ei ºi a copilului.
4008	Este vorba despre UDMR si despre Partidul Social Democrat Roman al lui Sergiu Cunescu, care a fuzionat cu partidul de guvernamant", a precizat Nicolaescu.
4009	Este vorba de un medic din Sudan, doi din Israel şi trei din Republica Moldova.
4010	Este vorba în principal de tineri.
4011	Este ziua prin care armata română, prin fapte de vitejie pe care le aducem în memoria noastră cât se poate de des, a reușit să elibereze și ultima brazdă de pământ românesc.
4012	Estimarile Observatorului European pentru Droguri si Toxicomanie arata ca aproximativ un sfert dintre europenii adulti au fumat, macar o data, cannabis, iar 15% au facut-o chiar in ultimul an.
4013	Esti neam prost ba Rooney.
4014	Esti tare la judecata.
4015	Esti trist sincer Le iau mortii la dans lui si agaricilor ce-l slujesc!
4016	Esti un labagist in fata calculatorului cu care se tufe navasta-sa de mana!
4017	Etapa a doua se derulează în intervalul 1 iunie-31 august şi sunt disponibile 27.936 de maşini, (dintre care 7.936 sunt cele care nu au fost vândute în prima etapă).
4018	Etapa viitoare, echipa constănţeană va juca la Timişoara împotriva formaţiei locale, Poli.
4019	Etapa viitoare handbaliştii craioveni vor juca în deplasare, cu ACS Academia de Handbal Baia Mare.
4020	Etelka Balog apeleaza la milostenia maramuresenilorEa strange bani pentru nepoata ei nascuta cu o malformatieBalog Etelka din Carei umba pe strazile din Baia Mare pentru a strange bani.
4021	Etiopianul Haile Gebrselassie a cistigat, ieri, maratonul de la Dubai, dar a ratat un bonus de un milion de dolari dupa ce nu a reusit sa isi imbunatateasca recordul mondial.
4022	E tot bugetul Stelei pe un an.
4023	Eu acum am repus pe tapet acest proiect şi sunt în faza în care strâng avizele necesare pentru a primii banii, fiindcă ei nu s-au pierdut.
4024	"Eu am avut o ofertă maximală - TVR 3, TVR Info şi TVR Cultural să fie suspendate până la vremuri mai bune.
4025	Eu am făcut astăzi conferinţă de presă tocmai pentru glorii!
4026	Eu am fost în vizită oficială la Bucureşti, am purtat discuţii şi cu premierul, şi cu preşedintele Parlamentului, cu grupurile parlamentare de acolo.
4027	Eu am pe un bilet 1x la ambele :)))) Plus altele. nu e corect. astia de la bayern au doi de ribery :( la bayern,2 pauza,2 final,iar la psg,x la pauza.
4028	Eu am platit rovinieta pe 1 an, dar tot pe drumuri pline de gropi merg..
4029	Eu am primit, dar soțul și mama mea nu au primit.
4030	Eu am spus întotdeauna că soluţia ca statul să investească 10 milioane de euro nu mi se pare viabilă", a mai spus Radu Mazăre.
4031	Eu am vrut sa arate bine datele, nu din interese electorale, ci pt ca vreau sa mearga bine romanilor.
4032	Eu aș vota cu alt partid dacă personale care-l promovează nu sunt foști și nu sunt implicate în scandaluri de orice gen.
4033	"Eu, ca reprezentant al judeţului sunt total nemulţumit de cuantumul alocărilor.
4034	Eu cred ca medicina online este o moda si se va reveni la metodele traditionale", a declarat prof. dr.
4035	Eu cred ca politia ori nu are curaj, ori legea e prea permisiva.
4036	Eu cred că trebuia să-l facă dracului pe roți.
4037	Eu doar încercam să îți ofer dragoste, iar acum îmi datorezi 40 de milioane de dolari”, a scris Taylor Swift pe contul ei de Instagram.
4038	Eu fac de trei ani de zile aşa ceva.
4039	Eugen Ionescu, creator al curentului numit absurd, Mircea Eliade, părintele Istoriei moderne a religiilor, Emil Cioran, considerat cel mai mare stilist al literaturii franceze după Gustave Flaubert.
4040	Eu il vreau pe Basescu impuscat si pe aia doi la puscarie.
4041	Eu îmi propun sã îmi leg viitorul meu politic de viitorul acestui partid ºi vreau ca succesul meu de om politic sã fie strâns legat de succesul acestui partid”, a subliniat Udrea.
4042	"Eu, in perioada asta de vacanta, pentru ca nu am plecat nicaieri, mi-am oferit serviciile sa fac pregatire cu ei la matematica, insa ei nu vin.
4043	Eu, în schimb, v-aş recomanda burgerii pentru că sunt buni şi pentru că este interesant cum sunt asamblaţi în farfurie.
4044	Eu în seara respectivă eram însoţit de cea care era prietena mea de atunci şi departe de mine gândul că era nevoie de aceste servicii.
4045	Eu intru pe teren să joc fotbal şi atît.
4046	Eu iti spun doar atat: cata vreme tii cu o echipa romaneasca, inceteaza sa-ti mai faci planuri de viitor, iluzii.
4047	Eujene, eu inca am indoieli ca esti sirb si mi-e mila sa zic mai multe despre sarbi numai pentru un prost ca tine.
4048	Eu mă gândeam că voi trece fără rând, însă… la noi, lumea lasă de dorit la capitolul civilizaţie.
4049	Eu n-am zis ca doctorul este o persoana imaculata,dar din pacate alta mai buna n-avem!
4050	E un inceput totusi.
4051	E un lucru destul de delicat mai ales că am avut până în 1989 experienţa neplăcută cu fosta securitate care căpătase o putere mare şi serviciul de informaţii în momentul ăsta are o putere şi mai mare pentru că are şi o direcţie de cercetări numită DNA.
4052	E un moment propice pentru nativii acestei zodii de a începe o relaţie sau de a lega un parteneriat.
4053	"Eu nu am facut decat sa ma apar", a declarat ieri acuzatul.
4054	Eu nu am vrut decat sa-i ajut pe reprezentantii in Senat sa se adune.
4055	"Eu nu prea inteleg, de cand pana cand statul roman are obligatii.
4056	Eu nu sunt avocatul ciobanului insa deocamdata nu se stie nimic din ce vor cele 2 parti.
4057	Eu nu sunt de acord sa fim arbitrati de brigazi straine", a tunat Ionut Popa. Mai ponderat in declaratii, dar in aceeasi idee, a fost si presedintele Sorin Boca, conducatorul Politehnicii declarandu-si increderea deplina in arbitrii romani.
4058	Eu nu vreau decît Liga.
4059	Eu personal prefer puiul crescut în mediul controlat", explică el.
4060	Eu prefer sa raman din aceasta situatie cu ideea de generozitate si multumirea de a fi generos cu cineva si de a primi generozitatea altuia fara sa-l judec dupa valoarea darului.
4061	Euro 2008 aduce, oarecum, lucrurile la "normal".
4062	Euro a coborat pentru decembrie la 3,8433 lei - Curierul National - 13 Octombrie 2008Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
4063	Euromedic, inca zece ani de viata de la Primarie ARAD.
4064	Europa în criză: Europarlamentarii primesc iPad-uri noi Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
4065	Europa Liberă: De unde acest venin?
4066	Europarlamentar PDL si a fost ministru al Justitiei.
4067	Europarlamentarul PDL Monica Macovei a cerut ieri demisia lui Adrian Severin din Parlamentul European si cercetarea sa de DNA, conform legii romane.
4068	Europa se lansează în cursa pentru Arctica Osetia de Sud dezmite alipirea de Rusia Monitorul de Botosani nu este responsabila juridic pentru continutul textelor de mai jos.
4069	"Europa si partenerii nostri nu trebuie sa ne ajute pe noi, ci pe ei insisi.
4070	"Europa trebuie să înţeleagă ceea ce s-a petrecut în Franţa", a lansat François Hollande la sosirea la dineu.
4071	"Eu şi Hagi suntem mai apreciaţi în Turcia decât în România"Fostul jucător al celor de la Galatasary Istanbul, Gică Popescu, a făcut o declaraţie şoc afirmând că el şi cu Hagi sunt mai apreciaţi în Turcia decât în România.
4072	Eu sînt tehnic, creativ iar Unirea joacă prea defensiv!
4073	E usor de observat ca, de cativa ani, vara e sufocant de cald, ploaia vine numai dupa slujbe arhieresti, apa marii si soarele, altadata dulce, abia asteapta sa te imbolnaveasca.
4074	Eu sunt pacienta unui medic homeopat si rezultatele sunt foarte bune.
4075	Eu sunt satul de toata aceasta vanatoare de vrajitoare.
4076	Eu sunt un simplu spectator.
4077	Eu unul, decat sa am parte in continuare de aceeasi liniste apasatoare, prefer sa aflam si cateva adevaruri; si cred ca eroii de la revolutie, de acolo de sus de unde ne vegheaza, ar vrea ca noi sa aflam aceste adevaruri si sa ne eliberam de cei vinovati.
4078	Eu unul m-am saturat de prostia lui MIXER si as citi mai degraba la rubrica Opinii o disputa Rotariu – Andronescu.
4079	Eu vă sfătuiesc să urmaţi cursuri de învăţământ superior, iar cei care nu doresc asta trebuie să fie foarte serioşi şi să se gândească încotro o apucă.
4080	Eu zic ca daca fratele ”diplomatului” Tirle era acceptat sa lucreze subantrepriza la Muzeu si sa puna geamuri de termopan din pvc la toata cladirea primea Selina banii la timp si cati voia, dar asa..
4081	Evadarea sa a generat un scandal soldat cu destituirea sefului penitenciarului Codlea, iar trei supraveghetori au fost acuzati de inlesnirea evadarii, favorizarea infractorului, calcare de consemn si marturie mincinoasa.
4082	E valabilă şi în Bucureşti?
4083	Eva Tofalvi, port-drapelul României Siteul gsp.ro foloseste cookies.
4084	Evaziune fiscalã cu peºtePoliþiºtii de frontierã din cadrul Gãrzii de Coastã au constatat un caz de evaziune fiscalã la o societate comercialã care are obiect de activitate desfãºurarea operaþiunilor de vânzare-cumpãrare a peºtelui.
4085	Evelina Moraru, medic primar pediatru la Spitalul Clinic de Urgenţe pentru Copii „Sfânta Maria“.
4086	Eveniment - Curierul National - 18 Septembrie 2006Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
4087	Evenimentele se derulează repede, iar scena politică devine tot mai dinamică pe zi ce trece.
4088	Eveniment lansare de carte FOTO: DDEveniment lansare de carte FOTO: CA „Tu mi-ești frate, eu ți-s frate.
4089	Evenimentul este completat de o conferinţă de presă rezervată special antrenorului timişorean.
4090	Evenimentul este prilejuit de apariţia volumelor IX şi X din "G.
4091	Evenimentul face parte din campania Radio Sud ON STAGE, care urmăreşte încurajarea concertelor live de calitate din oraş şi promovarea artiştilor a căror muzică este difuzată pe 97,4 FM.
4092	Evenimentul oficial va avea loc în ziua de joi, 13 august 2015, ora 11:00, unde sunt invitaţi reprezentanţi ai autorităţilor locale şi judeţene, dar şi vizitatori de toate vârstele, care au aşteptat… Francisc I - un Papă de tranziţie?
4093	Evenimentul organizat de Centrul Cultural al Municipiului Carei debuteaza la ora 17, desfasurandu-se pe doua mari sectiuni.
4094	Evenimentul va reuni, sub egida sa, activităţi din sectoare precum educaţie, cultură, sport, dezvoltare personală, sănătate, voluntariat sau antreprenoriat social.
4095	Evenimentul Zilei publică un interviu exclusiv în care Ana Blandiana povestește cum l-a parodiat pe Ceaușescu.
4096	Eventual dupa ce se inchide abatorul, sa scrieti despre lipsa locurilor de munca din judet si despre guvernantii care nu fac nimic pentru asta.
4097	Evident că după trei luni de accidentare, el are nevoie de timp", a declarat Hoeness."
4098	Evident cu coborari de borduri si fara obstacole.
4099	Evident, în acest caz ne vom asigura ºi locul întîi, pentru cã acesta este obiectivul nostru”, a declarat Florin Voinea.
4100	Evident însă că, oficial, nici un şef de organizaţie nu îndrăzneşte să vorbească despre aceste lucruri, invocând cu elan „binele ţării, mai important decât binele partidului".
4101	Evident, stabilirea candidaturilor pentru Legea indemnizatiilor de merit incepand cu stadiul nominalizarii lor, la nivelul Uniunilor de creatie, ministerelor etc., a produs o mare fierbere.
4102	Evită folosirea cuvintelor pentru a te critica sau pentru a-i bârfi pe ceilalţi oameni.
4103	Evitaţi speculaţiile de orice fel, sunt nerecomandate în această perioadă.
4104	Evolutia din aceasta sedinta a fost negativa, cumparatorii platind intre 150.000 lei si 147.000 lei pentru o actine.
4105	Evolutiile temporare trebuie tratate cu prudenta, desi arata vulnerabilitate", a afirmat Dragulin la un seminar pe teme imobiliare.
4106	"E vorba de 0,2% din PIB pentru Apărare, da, a fost negociat de către ministrul Bugetului cu Comisia Europeană", a spus Ponta, care a precizat că deficitul bugetar pentru anul în curs se va majora cu 700 de milioane de lei.
4107	E vorba de o madama Ardiana Locomi, fost administrator al Casoaei Studentilor din Fundatie.
4108	E vorba despre un cost de 11,14 lei/zi/persoane, pentru trei mese pe zi.
4109	Exact ca în Revizorul lui Gogol: Bobcinski îl roagă pe Hlestacov să-i spună Ţarului că în gubernia cutare trăieşte şi unul Bobcinski.
4110	Examenele judecătorilor şi procurorilor ar putea fi transmise online Vor ca examenele de admitere la stagiu şi de calificare a avocaţilor, judecătorilor şi procurorilor să fie transmise online.
4111	Examen trecut cu Poli Cluj ARAD.
4112	Examenul la ISTORIE dă dureri de cap tuturor Liceenii care se pregătesc să susţină bacalaureatul anul acesta, au parte de mai multe surprize, printre care și faptul că li s-a introdus un examen obligatoriu la istorie.
4113	Exceptie de la regula vor face locurile de la tribuna oficiala, unde scaunele vor fi ocupate doar de cei care si-au procurat abonamente contra cost.
4114	Exceptie fac iesenii care trebuie sa plateasca impozitul pe veniturile din arendare si pe veniturile din activitati agricole.
4115	Exceptiile mentionate vor fi mentinute pina la 31 decembrie 2005.
4116	Excluderea acestora ar insemna un adevarat dezastru pentru Vama Sculeni, unde sunt angajati in acest moment 42 de vamesi.
4117	Exemplele sunt graitoare, iar in top evident troneaza 1.7 miliarde euro pentru un drum de 13 km.
4118	Exemplul nu i-a fost urmat si de sotie a carei stare incepuse sa se degradeze vizibil.
4119	Eximbank a incheiat acorduri similare cu BRD Groupe-Société Générale si bancile Carpatica, Romexterra si Banc Post, fiind in curs de finalizare parteneriate cu Finansbank, Banca Transilvania si Raiffeisen Bank.
4120	Exista brazi naturali foarte "bogati", norocosi am putea spune pentru felul in care au "crescut", dar si brazi artificiali care pot fi realizati dupa preferintele noastre.
4121	Există, ce-i drept, şi prejudecăţi.
4122	Există directive europene care impun standarde regionale.
4123	Exista doar 7 miliarde de oameni care traiesc pe acelasi glob si care au acelasi scop: supravietuirea.
4124	Există, după părerea mea, o singură soluție – Unirea cu România.
4125	Există însă jurnalişti, colegi de breaslă, vrem, nu vrem, care împărtăşesc alte valori.
4126	Există însă şi aspecte la care scepticii ar strâmba din nas.
4127	Există interese ca investiţiile făcute în modernizarea reţelelor de calculatoare, spre exemplu, să fie inutile“, au arătat sursele guvernamentale.
4128	Exista oameni harnici si cinstiti printre olteni.
4129	Existã o încercare de influenþare a justiþiei tunisiene" din partea autoritãþilor libiene, a continuat el.
4130	Există o reticenţă a colegilor care nu au mai folosit această instituţie, deoarece întotdeauna te sperii de ceea ce nu ştii foarte bine şi de aceea este bine ca experienţa colegilor de la DIICOT şi DNA să fie împărtăşită şi celorlalţi", a afirmat Kovesi.
4131	Există pe această nişă un potenţial comercial fantastic ce poate fi exploatat de ambele părţi.
4132	Există posibilitatea că în următoarele 6-12 luni firma să întâmpine dificultăţi în achitarea obligatiilro de plata faţă de partenerii de afaceri.
4133	Exista potentialul financiar pentru a face zece transplanturi.
4134	Exista premise excelente pentru viitor", a declarat, in deschidere, Filipoiu.
4135	"Exista un secretism total si la nivelul conducerii CET Iasi, dar si la nivelul primariei.
4136	Exista vointa politica si resurse adecvate pentru a face acest lucru", a aratat Zahid Oruj.
4137	Experimentul, derulat la scară naţională, a fost realizat pentru o emisiune difuzată de BBC.
4138	Expert-Grup menţionează că din totalul banilor gestionaţi greşit ulterior se pierd circa 30%.
4139	Experti in domeniu, nu doar britanici, s-au aratat insa foarte prudenti fata de anuntul si evaluarile UKOG.
4140	Experti juridici si in domeniul dreptului la intimitate sunt de parere ca acest caz ar putea conduce la stabilirea unor noi reguli cu privire la modul de functionare a site-urilor de partajare a inregistrarilor video si la controlarea continutului postat.
4141	Expertiza dispusã urmeazã a fi efectuatã în termen de 80 de zile de la momentul achitãrii costului.
4142	Expertizele arata clar ca era o distanta de 11 metri pana la trecerea de pietoni.
4143	Expirându-i contractul de joc cu Jef United, fostul international craiovean nu a dorit altceva decât sa revina in România, pentru a se decide asupra viitorului sau in fotbal, neexcluzând nici varianta retragerii.
4144	Explicaþia purtãtorului de cuvânt al ISJ Gabriela Costea, a fost cã, deºi, ieri dimineaþã, Eforie Sud figura fãrã combustibilul necesar pentru iarnã, este posibil ca, în câteva ore, situaþia sã se schimbe iar unitatea sã primeascã bani pentru combustibil.
4145	Exploatarea gazelor de ºist a rãmas un subiect destul de delicat, inclusiv pentru dobrogeni, având în vedere cã ºi în judeþul nostru sunt vizate, de cãtre un gigant petrolier, perimetre din Adamclisi, Costineºti ºi Vama Veche.
4146	Explozia va fi echivalentă cu peste o tonă şi jumătate de TNT şi va ridica praful lunar la peste 10 kilometri în atmosferă.
4147	Expomariage la Arena Antonio Alexe În perioada 14-16 februarie, Arena Antonio Alexe va găzdui Expomariage 2014, cel mai mare eveniment din Oradea dedicat organizării nunţii.
4148	Exportul de berbecuþi vii prin portul Midia a explodat Ştire online publicată Vineri, 21 Iunie 2013.
4149	Expoziţia poate fi vizitată până în data de 13 octombrie 2012, la Mansarda.
4150	Expoziţia se va desfăşura la Centrul Cultural Casa Cărţii.
4151	Ex-stelistul Bibişkov este anunţat titular în Academica - FC Porto!
4152	Fabrica este aproape de faliment, iar soţia vulgară este cronic infidelă.
4153	Fabrica include secţiile de producţie a ţevilor corugate din polipropilenă (PP) şi a căminelor de vizitare din polietilenă (PE), având o suprafaţă de 3.500 metri pătraţi.
4154	Fabrica va avea o capacitate anuală de producţie de 450.000 de tone.
4155	Fac citiva pasi, pe jos, pe sosea.
4156	Facebook a avut a doua intrare la Bursa, ca valoare, din istoria americana: cei 16,02 miliarde de dolari din 18 mai au fost depasiti doar de grupul de carti de credit Visa, cu 17,9 miliarde de dolari in 2008.
4157	Facebook a publicat miercuri prospectul preliminar în vederea listării la bursă şi a anunţat că intenţionează să strângă 5 miliarde de dolari, jumătate din suma vehiculată iniţial (de 10 miliarde de dolari).
4158	Face lucrari in avans pe bruma aia de bani care ii mai are si pe urma sta si se uita la soare sa ii primeasca inapoi.
4159	Facem pariu ca Botosani-ul retrogradeaza anul asta?
4160	Faceţi câteva drumuri scurte, în care reuşiţi să îmbinaţi interesele profesionale cu cele personale.
4161	"Facturarea apei pluviale incercam sa o punem la punct in acest an dintr-un motiv foarte clar.
4162	Fainiş a şters filmuleţul din telefon.
4163	Fă-i o verificare gratuită la Polus Center - BIHONŞtirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Clon Ştirile judeţului Cluj Vrei să ştii în ce stare e maşina ta?
4164	Fairfield, oraşul care apare în roman, a fost inspirit într-o oarecare măsură de o suburbie de lângă casa autoarei în care două comunităţi etnice se întâlnesc în acelaşi liceu.
4165	Falca inseamna afaceri murdare cu terenuri, dar si investitii in oras.
4166	Falsurile sunt deconspirate chiar de Parascovia Drugă, bătrâna de 76 de ani, care mărturiseşte că în discuţia cu cei de la „Omega” nu a pomenit nimic despre bombă, ci doar faptul că a auzit o bubuitură puternică.
4167	Familia bãrbatului face apel la autoritãþi sã continue cãutãrile pentru a-l gãsi, întrucât vrea sã-l îngroape creºtineºte.
4168	Familia care poate primi un animal trebuie sa aiba venituri mici.
4169	Familia Ilincai Ganju s-a constituit parte civila in procesul penal de la Tribunalul Iasi cu peste 350 mii euro.
4170	Familia locuia intr-o casa mare, inchiriata in St Helier, capitala insulei.
4171	Familia locuiește într-o casă veche, care se poate dărâma în orice clipă.
4172	Familia lui Bercea Mondial a venit cu mic cu mare sa il sustina pe temutul interlop..
4173	"Familia OTE" o duce bine pe piata comunicatiilor din Romania - Curierul National - 07 August 2009Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
4174	Familia prezidentiala a fost intampinata de sora Mariei Basescu, Stela, si de tatal acesteia, Gheorghe Andrusca.
4175	Familia regalã suedezã aºteaptã circa 600 de invitaþi, dintre care cei mai cunoscuþi sunt prinþesa Charlene de Monaco, fãrã prinþul Albert al II-lea, reþinut de alte obligaþii oficiale ºi prinþii moºtenitori Fredrik al Danemarcei ºi Haakon al Norvegiei.
4176	Fanii alb-vişinii au aruncat o petardă pe pista stadionului la începutul jocului, în vreme ce moldovenii au aprins torţe în debutul reprizei secunde.
4177	Fanii au cerut maximum de angajament la meciul cu Lecce", a anuntat clubul.
4178	Fanii care şi-au cumpărat bilete pentru spectacolul programat iniţial pentru data de 16 mai au posibilitatea de a recupera valoarea acestora sau de a le preschimba cu bilete B'ESTFEST, la tarife speciale.
4179	Fanii pot da lovitura dacă pariază pe Steaua!
4180	Fanii Rapidului ii transmit sa se duca la Inter pic.
4181	Fapta comisa de Ciprian M., din Tasnad, constituie infractiune de furt intre rude.
4182	Faptasul a fost reclamat la postul de Politie din localitate, de catre Vasile Covasneanu, tatal sau.
4183	Fapt dovedit de faptul ca la soarecii cu probleme foliculii de par au ramas inactivi, dar si-au reluat activitatea dupa ce animalelor le-au fost injectate celule de grasime prelevate de la soareci sanatosi.
4184	Faptele dumneavoastră de arme au rămas înscrise cu litere de aur în istoria glorioasă a ţării.
4185	"Faptul că au fost adjudecate cele trei puncte, cred că lupta la calificare este deschisă în continuare şi sper ca echipa naţională să reuşească un parcurs cât mai bun în continuare", a menţionat antrenorul naţionalei de tineret, conform Mediafax.
4186	Faptul cã el gândeºte într-un anumit fel nu este foarte grav, dar ceea ce spune poate sã fie grav pentru România pentru cã, iatã, va fi foarte greu sã le mai explici ruºilor cã scutul antirachetã din România nu are o funcþie de apãrare ºi împotriva lor.
4187	Faptul ca i-a dat telefon numai intr-o cheie comica poate fi interpretat ca motiv de suspendare.
4188	Faptul ca inca mai este folosit in romania este irelevant.
4189	Faptul că în zilele noastre, la Muzeul Bucovinei, este expusă cutia de argint menită să păstreze inima reginei Maria spune ceva despre regină și regalitate, iar aceasta trebuie să dea de gândit celor care încă mai au reținere față de monarhie.
4190	Faptul că oamenii de aici au fost interesaţi de mine m-a motivat şi mai mult să mă antrenez mai bine şi să arăt ce pot", a spus De Gea.
4191	Fara 5 nu scapa.
4192	Fara aprobarea Colegiului Psihologilor, nimeni nu poate deschide acest fel de laborator", a precizat psihologul Maria Oprisa.
4193	Fără, cu Jimbolia şi Belinţul"Liderii partidelor politice aflate la conducerea judeţului au decis, miercuri, să meargă pe varianta preluării totale a clubului-fanion al Banatului.
4194	"Fără echivoc, analizele arată că pacientul nu are şi nu a avut afecţiunile: hepatite virale, SIDA sau sifilis, deoarece aceste boli lasă amprente serologice.
4195	"Fără îndoială că o creştere a dobânzii din partea BCE creează probleme celor îndatoraţi în euro.
4196	Fără îndoială în PSD apele nu sunt atât de limpezi pe cât par.
4197	Fara nuci, cu ce ti-ar mai face coliva?
4198	Fara sa-i ranim, fara sa-i descurajam avand in vedere ca este stiut faptul ca au facut aproape "o fixatie" din asta", comenteaza blogul Le Monde referindu-se la aderarea Romaniei si Bulgariei la spatiul Schengen.
4199	Fără studiu, nu putem obţine titlul de parc industrial din partea Ministerului Administraţiei.
4200	Farul nu i-a rezistat campioanei ªtiinþa Baia MareFarul a pierdut cu 11-23 (3-17) partida din etapa a patra a play-off-ului Diviziei Naþionale de rugby, meci jucat, sâmbãtã, în fieful campioanei CSM ªtiinþa Baia Mare.
4201	Fata a fost aºezatã de salvamari pe un ºezlong ºi ajutatã sã-ºi revinã din starea de ºoc.
4202	Fata a fost diagnosticata gresit Omar Hayssam rupe tacerea.
4203	Fata, care a murit din cau­za unui şoc hemora­gic pro­vo­cat de o sar­cină extra­uterină, la doar 15 ani, a fost con­dusă, în a­cest week-end, pe ul­timul drum.
4204	Față de cei care au încălcat regulile stabilite de legislația electorală, structurile Ministerului Afacerilor Interne au aplicat sancțiuni contravenționale, în valoare de peste 6.000 de lei.
4205	Fata din atelierul de picturaPovestea dumneavoastra m-a incredintat, inca o data, de uimitoarea putere a d..
4206	Fata din Slobozia, fosta soţie a fiului lui Ilie Alexandru, cel care a construit "Dallas-ul din Slobozia", a acceptat, iar cununia a avut loc în urmă cu o lună de zile!
4207	Fatai a deschis scorul în primul minut al reprizei secunde Ploieşti a eliminat din Cupa României după 1-0 la Ploieşti.
4208	Fata urma să fie transportată la o unitate sanitară din Bucureşti doar în momentul în care transportul nu prezintă vreun risc pentru viaţa ei.
4209	Fa-ti mai mult timp pentru tine si incearca sa te relaxezi.
4210	Favoriti in castigarea meciului au fost detinutii, pentru ca acestia joaca mai mult in spatele gratiilor si pentru ca au o conditie fizica mai bunai.
4211	FBI cerceteaza acordarea turneelor finale din 2018 si 2022 Rusiei si Qatarului Speram la medalii!
4212	FC Braşov - Bnei Sakhnin 4-1, într-un joc amical Siteul gsp.ro foloseste cookies.
4213	FC Dinamo anunţă prin intermediul site-ului oficial că fanii dinamovişti care vor să susţină echuipa în deplasarea cu Hajduk îşi pot procura bilete direct de la stadionul "Poljud" din Split.
4214	FC Farul, înfrângere pe teren propriuFC Farul a pierdut cu 1-2 meciul de astãzi, de pe teren propriu, cu CF Brãila, din etapa a X-a a Ligii a II-a.
4215	FC Farul vrea mãcar un punct în ªtefan cel Mareionut.
4216	Fecioara Maria reprezintă astfel omenirea în fața lui Dumnezeu, se face templu curat al Lui Hristos, primindu-L și născându-L pe Mesia, devenind astfel mijlocitoare pentru noi în fața Domnului, Eva cea nouă, mama noastră a tuturor.
4217	Federico poate sa vina echipat de meci direct de la aeroport si intra in repr a 2 a. Daca vrea sa joace in CL trebuie sa semneze cu Ludogorets. dar cine stie.
4218	Fed se îndoieşte că economia americană se va stabiliza Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
4219	Felicitari Alecsandrei pentru performanta..
4220	Felicitari parintilor!
4221	Felicitări tuturor celor implicaţi îîn acest proiect.
4222	Felicit jucãtorii pentru acest sezon foarte bun ºi sper sã aducem la Constanþa ºi Cupa României“, a spus directorul executiv Nurhan Ali.
4223	Femeia a cerut ajutor pompierilor, care au intervenit cu o drujbă și au tăiat copacul.
4224	Femeia a suspectat ca ceva e in neregula dupa ce papagalul a invatat cateva cuvinte, auzite din conversatiile telefonice secrete ale sotului ei catre amanta sa, cand s-a intors acasa dupa o luna, timp in care isi vizitase parintii.
4225	Femeia avea si ea un lantisor cu medalion, doua inele, verigheta si un ceas.
4226	Femeia cu 16 copii care arată TRĂSNET.
4227	Femeia e femeie si barbatul- barbat, la fel de simplu precum “dealu-i deal si valea-i vale”.
4228	Femeia este suspectată că pe vremea când a fost administratorul unei asociaţii de locatari şi-a însuşit bani care nu îi aparţineau.
4229	Femeia va naste pe data de 20 mai.
4230	Femeia voia să-şi afle viitorul şi dacă soţul său are o relaţie extraconjugală, iar cele două etnice, care s-au prezentat drept „ghicitoare în batistă“, i-au spus să-şi pună bijuteriile într-o batistă.
4231	Femeile au încă o relaţie contradictorie şi complexă cu propria imagine, arată un studiu dat publicităţii marţi, care a fost comandat de reţeaua de televiziune americană Oxygen, destinată tinerilor.
4232	Fenomenele hidrologice periculoase se pot produce mai ales pe afluenţi de grad inferior ai râurilor aflate sub avertizare, a precizat INHGA.
4233	"Fenomenul acesta este unul normal.
4234	Festival de Arte Vizuale, la Vama VecheFestivalul Internaþional de Arte Vizuale „Vama sub lumini de Oscar” se va desfãºura, în perioada 21-30 august, în localitatea Vama Veche.
4235	Festival de muzica de camera Festivalul Internațional de Muzică de Cameră „Tünde Lang” a ajuns la cea de-a IV-a ediție.
4236	Festivalul de la Mamaia din 2006 a fost tot sub semnul Provincialilor, care au facut o figura la fel de frumoasa, ca si in anul precedent.
4237	Festivalul Filmului European 2012/ de Ziarul de duminică Campurile marcate cu rosu nu sunt valide!
4238	Festivalul Naţional al Păstrăvului, de la Ciocăneşti Între orele 8.00 - 12.00, va fi oficiată Sf.
4239	Festivitatea de premiere este programată de la ora 19. Mai mult, în SpiritualColocviul „Etica memoriei“Premii noi la Festivalul LicArtAmfiteatrul Lovinescu Crainou.ro nu este responsabil juridic pentru continutul textelor postate cu titlul de comentariu.
4240	Fetele s-au mobilizat foarte bine, iar eu am fost optimistă la începutul întrecerilor pe echipe, când am văzut atitudinea fetelor", a mărturisit Ana Pascu.
4241	Fetele trebuie sa le dea avere, sa le dea zestre.
4242	Fetita de 8 luni se afla in carucior si in urma impactului a fost aruncata cativa metri prin aer.
4243	Fetita va sta in acelasi apartament cu doi baieti mai mari decit ea, de peste 20 de ani, la o virsta dificila.
4244	FF - Ca opinie personală, ce părere ai despre începutul vostru de sezon?
4245	Fiat dispunea de lichidităţi în valoare de 12,2 mld. euro la sfârşitul anului trecut şi înregistra datorii nete de 542 milioane de euro.
4246	Fibrele conţinute de seminţele de chia au capacitatea de a absorbi de 12 ori greutatea lor în apă şi încetinesc transformarea carbohidraţilor în zahăr.
4247	Fie că este vorba despre modelele sport, garnisite cu lînă, sau de cele elegante, cu broderii discrete sau impunătoare, toate îmbină savant supleţea textilelor cu eleganţa pielii lăcuite sau ştanţate.
4248	Fiecare are probleme medicale, mai mari sau mai mici.
4249	Fiecare bază de deszăpezire va avea termometre, giruetă, ministaţii meteo, calculator cu internet, televizor, radio şi GPS.
4250	Fiecare beneficiar al finantarii nerambursabile trebuie sa contribuie cu un aport propriu de cel putin 50%, in numerar, din bugetul proiectului.
4251	Fiecare copil va fi premiat, vor fi multe cadouri, ne vom distra, toata lumea va câştiga din aceasta acţiune”, a declarat Andrei Pavel după evenimentul de la Bucureşti.
4252	Fiecare dintre aceste pachete continea alimente in valoare de aproximativ 600 mii lei (60 lei noi).
4253	Fiecare dintre acesti raspunde diferit la variatia campului magnetic si ofera informatii asemanatoare unei busole, fenomen care le permite porumbeilor sa aproximeze si pozitia.
4254	Fiecare dintre ei a avut o contributie foarte importanta, ocupandu-se de anumite componente ale proiectului.
4255	Fiecare dintre ei va avea şansa de a evolua în meci.
4256	Fiecare îşi mănâncă pâinea pe care a muncit-o cu osteneala lui.
4257	Fiecare meci trebuie tratat ca o finala A DISPERARII.
4258	Fiecare organizatie patronala are un istoric, de la data primei sale infiintari, nefiind posibila inregistrarea repetata a acesteia, la fiecare modificare legislativa“, afirma Ovidiu Nicolescu, presedintele CNIPMMR.
4259	Fiecare posesor de card are un cod numeric personal (PIN) stiut numai de el.
4260	Fiecare sesizare a fost verificată cu maximă responsabilitate, pentru a se stabili cu certitudine dacă este vorba de infracţiuni sau de contravenţii.
4261	Fiecare zodie cu punctul ei slab Daca sunteti nascut in zodia Berbec, acordati mai multa atentie capului si chipului.
4262	Fie că sunt membri ai familiei sau doar cunoștințe, drumul către capelă este făcut de cele mai multe ori cu mașina.
4263	Fie că sunt realizate din argint, aur sau platină, bijuteriile îşi pot recapăta strălucirea de altădată cu ajutorul pastei de dinţi.
4264	Fie ele de supraveghere, monitorizare sau salvare.
4265	Fierbem cartofii (nu de tot) si ii taiem felii (se pot taia felii si ulterior fierbe).
4266	Fifa 2015 joc doar cu Real.
4267	FIFA va trimite către FRF, probabil săptămâna viitoare, decizia de depunctare a echipei timişorene.
4268	Fiindcă ne pun altă întrebare, la întrebările noastre vin cu alte întrebări: „Păi, cine trăieşte mai bine?
4269	Fiind vorba doar de 10 locuri disponibile, studentii trebuie sa fie pregatiti sa treaca proba de foc a unui interviu, in urma caruia vor fi selectati doar studentii care merita cu adevarat sa lucreze in cantina "Gaudeamus".
4270	Filat a acuzat ulterior opoziția comunistă că ar semăna dezordine, disperare și segregare.
4271	Filat n-are nimic împotrivă ca Ghimpu să ajungă premier pe 11 Noiembrie 2011, 15:30 Dacă aflarea mea în funcţia de premier, este un impiediment în procesul de alegere a şefului statului, eu nu mă ţin de funcţii.
4272	Filiala CECCAR Ialomiţa- Masă rotundă pe probleme de expertiză contabilă judiciară Direcţia Comunicare CECCARLa Filiala CECCAR Ialomiţa acţiunile continuă şi la sfârşit de an.
4273	Filipine - Morþi, în urma unei furtuni tropicale 73 de persoane au murit ºi alte 23 sînt date dispãrute în urma furtunii tropicale care a afectat capitala statului Filipine, Manila ºi zonele învecinate.
4274	Filmãrile au avut loc la Cazinoul din Sinaia ºi au durat mai mult de zece ore.
4275	Filmele bune nu sunt doar serioase.
4276	Filmul este un ambasador foarte bun al României în străinătate, mai ales în Europa, şi vă încurajez să faceţi multe filme bune, care să ia cît mai multe premii“, a spus Nicolas Mau­re.
4277	Filmul francez la Chişinău Săptămâna filmului francez va fi organizată în perioada 7-12 decembrie la Chişinău, de către Centrul Cultural „Gaudeamus” şi Alianţa Franceză din Moldova în..
4278	Filmul, o coproducţie Marea Britanie-România-Germania, a fost proiectat în premieră europeană în 24 și 25 iunie și s-a bucurat de o primire entuziastă.
4279	Filtreaza comentariile Arata toate comentariile Foarte bun (+10 sau mai mult) Bun (+5 sau mai mult) Mediu (0 sau mai mult) Rau (-5 sau mai rau) Foarte rau (-10 sau mai rau) Mai multe stiri din categoria Moşniţa Nouă Impuscaturi la Mosnita Noua!
4280	Final de drum la Euro pentru naţionala de volei Siteul gsp.ro foloseste cookies.
4281	Finalele celor douã competiþii vor avea loc la Munchen (UCL) ºi Bucureºti (UEL).
4282	Finalul partidei a fost pentru scurt timp animat de gazde, care au sperat pentru scurt timp că pot obţine o remiză.
4283	Finalul show-ului i-a aparþinut chiar lui Moº Crãciun, care a promis cã va trece pe la toþi copiii care au fost cuminþi.
4284	Finantarea ar urma sa fie asigurata de o societate Iasi XXI reorganizata, de actualii actionari ai FC Unirea 2000, de RATC, Citadin si alti potentiali investitori.
4285	Fire de artist, Victor a acceptat foarte greu aceasta dadaceala", a mai marturisit vedeta.
4286	Firma care va superviza lucrările, contestatăSantierul noii piste de la Aeroport va fi supervizat de o firma specializata în montarea de panouri solare.
4287	Firma POMANA e exact asa cum am scris eu cu ani in urma.
4288	"Firma va finanta si lucrarile necesare pentru amenajarea sensului giratoriu.
4289	Firmele care nu respecta aceste termene vor fi nevoite sa plateasca o amenda cuprinsa intre 5 si 15 milioane de lei.
4290	Firmele de transport care tranzitau Serbia vor devia rutele către Europa Occidentală prin România • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
4291	Fitch imbunatateste ratingul Romaniei Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
4292	Fiul meu de 7 luni nu a primit si nu va primi nici un vaccin; este foarte sanatos, deoarece stiu ce alimentatie sa-i acord pentru a-i stimula imunitatea.
4293	Fix la un an distanţă,pe 31 iulie 2007, o jumătate din parcarea deţinută de Giurgiucanu şi deSC Habitat şi Ambient SA este vândută, în baza contractului nr. 3196,către SC Rosemberg Imobiliare SRL, fostă Bio Agri SRL.
4294	Florin (20 ani), pentru Bianca (18 ani) Oameni care ajuta OameniConcurs: Cea mai frumoasã declaraţie de dragoste!
4295	Florin Bratu are o alta situatie, a revenit in programul pe care l-a stabilit antrenorul principal, a revenit la Bucuresti, s-a antrenat si a jucat la echipa a doua.
4296	"Florin M. de 22 de ani, din Focsani, circula pe Calea Galata, iar la intersectia cu strada Pantelimon Halipa nu a acordat prioritate unui autoturism Logan, cu care a intrat in coliziune.
4297	Florin PAIU Paul CIURARI a returnat un număr de Repetă căutarea folosind opţiunile de mai sus.
4298	Florin Pavel este nevinovat, pentru că nu există acele fapte.
4299	Fluviul Dunărea, la intrarea în ţară, înregistrează astăzi debitul maxim de 13000 mc/s, care se va menţine şi în cursul zilei de mâine, ca urmare a propagării undei de viitură de pe Dunăre care vine din Serbia.
4300	"FMI nu cere nimic.
4301	FMI nu spune cati oameni sa dai afara din cutare societate.
4302	FMI, tinta unui atac cibernetic de amploare Atac la o casa de schimb valutar din Timisoara Momente de groază, miercuri după amiază, pentru trei femei, vânzătoare într-un magazin din Timişoara, în care funcţionează şi o casă de schimb valutar.
4303	Foarte afectata de criza financiara, Ucraina risca o recesiune de sase la suta in 2009, cu un pret al gazelor de 200-220 de dolari, avertizeaza expertii.
4304	Foarte interesant este punctul referitor la includerea restaurantul-corabie "La Galion", din Mamaia, in categoria constructiilor definitive.
4305	Foarte multe persoane sint nemultumite de numarul mare de ciini vagabonzi.
4306	Foarte mulți gugulani intervievaţi ne-au spus că sunt mulţumiţi de ceea ce se face în şi de primarul lor, aspecte despre care JCS a relatat mereu.
4307	Foarte probabil cele două echipe se vor reîntâlni în turul I din play-out, atunci când miza va fi evitarea retrogradării.
4308	Foarte slabi au fost la turneul la care i-am văzut eu.
4309	Focosul a fost găsit într-un puţ, unde a fost necesară vidanjarea acestuia pentru ca proiectilul să poată fi scos în siguranţă, precizează sursele citate.
4310	Foloasele materiale nu sunt multe şi nici mari, dar pasiunea este enormă.
4311	Fondul BCR Expert detine o cota de 7,19% din totalul activelor administrate de fondurile de actiuni, in valoare de 148,19 milioane de lei, plasandu-se pe locul sase din punct de vedere al cotei de piata.
4312	Format din 50 de artişti, ansamblul oferă spectatorilor un concert fascinant şi dinamic.
4313	Formaţia de la Dunăre a realizat surpriza etapei trecute, reuşind să plece neînvinsă de pe terenul formaţiei clasate pe locul secund, Dunărea Călăraşi.
4314	Formaţia din Bănie a acumulat 17 puncte şi mai are de disputat o restanţă cu Poli Timişoara.
4315	Formaţia FC Barcelona a terminat la egalitate, scor 0-0, derbiul catalan disputat sâmbătă contra echipei Espanol, în etapa a 35-a a campionatului din Spania, informează AFP.
4316	Formatia londoneza Chelsea, antrenata de Carlo Ancelotti, a invins vineri noapte, cu scorul de 2-1 gruparea italiana AC Milan, intr-o partida amicala disputata in Baltimore.
4317	Formaţia sârbă se află aşadar la prima partidă în propriul bazin.
4318	Formaţia Unirea Urziceni a fost susţinută de o galerie formată din circa 2.000 de persoane.
4319	Forul european a anunþat cã Tottenham Hotspur, adversara stabilitã iniþial pentru Feyenoord pentru faza ºaisprezecimilor Cupei UEFA, va juca direct în optimile competiþiei.
4320	Forumuri de interes general > haideti sa compunem!
4321	Forza Basu, pune paru pe ei.
4322	Forþele de securitate au scos-o pe Eman din hotel.
4323	Fosta conducere de la Moldsilva suspectată de sustragere de fonduri Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
4324	Fost prim-vicepreºedinte al aceleiaºi filiale, Elvis Ismail a fost singurul candidat care a intrat în cursa electoralã de sâmbãtã, el fiind desemnat preºedinte cu unanimitate de voturi.
4325	Fostul antrenor al lotului masculin a explicat decizia staff-ului tehnic de a-l lăsa acasă pe "Marocan"Grecu spune că Marian s-ar fi putut accidenta grav la Londra dacă forţa cu aceste exerciţii.
4326	Fostul Cartier Muncitoresc, in care muzica, veselia si petrecerile se tineau lant, acum vreo zece ani - cind peste 4.000 de locatari erau salariati la Umaro, Fontax sau la Polirom - e un sat uitat la marginea unui oras.
4327	Fostul deputat din mandatul 2000-2004, se declara "fericit" ca a terminat cu PRM.
4328	Fostul deputat PRM în legislaturile 2000–2004 şi 2004–2008, Vlad Hogea, a decedat, sâmbătă, în urma unui infarct, la vârsta de 37 de ani.
4329	Fostul „ecuson FIFA“ a afirmat că va discuta şi despre procentul din drepturile TV de la LPF şi că va renunţa la postul de preşedinte executiv la Chindia Târgovişte.
4330	Fostul model și iepuraș Playboy a recunoscut cã a fost o minune cã a rãmas însãrcinatã, întrucât acum ceva timp a fost suspectã de cancer ovarian.
4331	Fostul partid guvernamental a dovedit, inca o data, ca nu poate castiga fara Ion Iliescu.
4332	Fostul prim-ministru este, la 54 de ani, cel mai vârstnic fotbalist din istoria BulgarieiDupă ce s-a retras din politică, Borisov (foto) a ales să devină fotbalist la echipa din liga a doua, Vitosha Bistritsa Dragomir a găsit înlocuitor pentru Chiricheş!
4333	Fostul său aliat, Slobodan Miloşevici, a murit la Haga înainte de încheierea procesului său, în 2006.
4334	Fostul star al echipei viola a avertizat că despărţirea de Mutu nu trebuie făcută decît în cazul găsirii unui înlocuitor pe măsură.
4335	Fostul tehnician al Stelei a mărturisit că nu a fost deloc încîntat de prestaţia elevilor lui Marius Lăcătuş din partida cu "Nu mi-a plăcut deloc meciul Stelei.
4336	Fostul tenismen a fost ales parlamentarSafin, omul lui PutinMarat Safin (31 de ani), numărul unu mondial în circuitul ATP în 2000, este de câteva zile parlamentar în Duma de stat a Rusiei.
4337	Fotbal - Federaţia elenă anunţă că meciul amical cu România va avea loc în Austria • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
4338	"Fotbalist de top, extrem de rapid, stă bine pe picioare" sînt informaţiile despre Anderson care i-au cucerit pe alb-albaştri.
4339	Fotbalistul a plãtit pentru transportul câinelui aproape 2.000 de lire sterline.
4340	Fotbal – Liga Campionilor, play-off CCI Vâlcea formează manageri pentru accesarea fondurilor europeneLa Camera de Comerţ şi Industrie (CCI) Vâlcea va începe, pe 17 ianuarie, la ora 16.00, cursul de „Manager de Proiect”.
4341	Fotbal – Liga Campionilor, play-off Secţia de pediatrie, plină de bolnaviGORJ.
4342	Fotbal – Liga Campionilor, play-off Un bărbat din Râmnicu Vâlcea a ajuns la Spitalul Judeţean de Urgenţă (SJU) cu febră şi roşu în gât şi a murit.
4343	Fotbalul însă merge înainte.
4344	FOTO: Cel mai longeviv ofiţer al ISU, sărbătorit L-au sărbătorit pe Arghezi Întâlnire de suflet cu ocazia împlinirii a 135 de ani de la nașterea lui Tudor Arghezi.
4345	FOTO Ele vor încinge zgura la BucureştiTragerea la sorţi la BCR Ladies Open are loc vineri!
4346	FOTO: Fotbaliştii ieşeni fac joc de gleznă cu noile achiziţii.
4347	Fotografia, care face parte din seria “Thanksgiving”, urma sã fie expusã în cursul acestei sãptãmîni la Galeria Baltic Modern Art din Tyneside, alãturi de alte opere de artã realizate de Nan Goldin.
4348	FOTO Ilie Stan îi pregăteşte de meciuri » Mingea a redevenit partenera steliştilor la antrenamenteSteliştii s-au bucurat de un antrenament cu mingea de dimineaţă Steliştii au avut parte azi de un antrenament pe placul lor.
4349	FOTO: Inaugurare pasarelaFOTO: Artificii inaugurare pasarela S-a inaugurat baza sportivă AMEFA După şapte ani de lucrări, baza sportivă de la Pădurice a fost, miercuri, inaugurată oficial.
4350	FOTO » Jucătorii Timişoarei "au luat la ţintă gagicile" la antrenamentul de azi :) Siteul gsp.ro foloseste cookies.
4351	FOTO: Klaus Johannis la Timisoara 393.538 aradeni sunt asteptati la vot Aradul are 439 de secții de votare, din care 115 sunt în județ.
4352	FOTO: Le-a făcut cadou catalanilor un penalty incredibilAceastă etapă de Champions League a fost din nou marcată de greşeli de arbitraj.
4353	FOTO • Linistea parcului, tulburata de oameni fara casa • Boschetarii trag din punga in vazul lumii Ceea ce ar trebui sa fie un spatiu special amenajat pentru tinerii..
4354	Foto: Luceafarul - Olimpia Satu Mare CS Oşorhei şi Luceafărul, repartizate în Seria a V-a La fel ca în sezonul precedent, echipele bihorene au fost repartizate în Seria a V-a din Liga a III-a.
4355	Foto: Petrecere in Scottish Pub Ca de obicei, lumea a savurat din plin şi băuturile trendy pregătite de barmanii locaţiei, iar pentru săptămâna viitoare clubul din Piaţa Unirii pregăteşte un nou concert.
4356	FOTO Strălucitori » Britanicii au prezentat echipamentele cu care vor să urce pe locul întîi la JO Siteul gsp.ro foloseste cookies.
4357	Fragmentul cel mai dificil a fost: „Iată, Fecioara în pântece va lua şi va naşte fiu şi vor chema numele lui Emanuil” (Isaia 7, 14), care se tâlcuieşte: „Cu noi este Dumnezeu”.
4358	Francezii ne vor preda o lectie de fotbal: nu vor juca motivat decat 10 minute cat sa marce de la 3 in sus, restul timpului ii vor lasa pe ai nostri sa-si dovedeasca neputinta!
4359	Francezul care promovează cultura vinului moldovenesc În timp ce o mare parte dintre moldoveni aleg să emigreze, în țară se observă o ușoară creștere a fenomenului imigrării.
4360	Francisc va fi fericit sa aiba alaturi, in lumea ingerilor, un ucenic destoinic ca ea.
4361	Franţa a jucat la campionatul mondial din 1978 în tricoul unei echipe de club Siteul gsp.ro foloseste cookies.
4362	Franta, care a decazut in ultimii 5-6 ani, incearca din rasputeri sa se repozitioneze in elita.
4363	Franta inaintea Germaniei si Italiei?
4364	Franţa nu speră, însă, să atingă această performanţă decât spre 2013.
4365	Fratele Aziz, desi un necredincios batut de soarta, are dreptate!
4366	Fratele cel mic l-a urmat pe Marian la Bucureşti, unde şi-a făcut şi el studiile.
4367	Fraþi arestaþi pentru tentativã de omor Al treilea lot din dosarul „Rutiera”, în faþa instanþei Liga Folk s-a impus detaºat la Miovenimirela.
4368	Frigul a omorit 57 de romaniZiarul de Iasi - Cotidian Local Frigul a omorit 57 de romaniATENŢIE, ne-am mutat!
4369	Frumos, satul Costesti, a fost inundata o gospodarie, existind pericolul tasarii terenului in alte gospodarii.
4370	Frunzele lui conțin flavonoide, tanini, rezine, cumarine, piperitonă şi uleiuri volatile.
4371	Frustrarea ta e legata de cei care au ceva normal si logic de spus, si de aia sari repede sa ii ataci, si sa ii "caracterizezi"!
4372	Fugarit din bar, asasinul s-a dus direct la locuinta familiei Cracota, unde locuiau fosta soacra, cumnatul si fiica acestuia.
4373	"Fugea, striga ajutor, se impiedica, se ridica iar.
4374	Funcţii de business sunt îmbunătăţite prin securitatea sporită prin îmbunătăţirea incriptării de date pe terminalele smartphone Nokia.
4375	Funcționarii publici vor purta cea mai mare povară a reducerii cheltuielilor care va lua forma micșorării salariilor și concedierilor.
4376	Fundaºul sârb a fost supus unei operaþii la genunchi în luna septembrie ºi se estima cã va lipsi de pe teren cel puþin opt sãptãmâni.
4377	Fundaşul se va antrena în România Gabriel Tamaş (30 de ani) va încheia colaborarea cu formaţia Watford în perioada de transferuri din această iarnă.
4378	Fundaşul sîrb a avut o evoluţie dezastruoasă în meciul tur cu din Cupa Angliei, cîştigat de oaspeţi cu 2-0 în faţa deţinătoarei trofeului.
4379	Fundaşul stânga de la fosta adversara a Stelei din Liga Campionilor, Bayern Munchen, este considerat cel mai bun jucător din lume pe postul sau, în ciuda faptului că este dreptaci.
4380	Fundatia „Gheorghe Titeica“ poarta numele unuia din liceele severinene, fapt care a stirnit si o oarecare confuzie in rindul potentialilor studenti.
4381	Furati ar trebui sa se simta vasluienii si stelistii daca CFR se califica in Liga si vine Barcelona la Cluj.
4382	Furt masini - Stiri online despre furt masini in ziarul Cuget Liber de Constanta.
4383	Furt, prostie, dezinteres controlat si interes tintit, toate acestea au brevetat modelul romanesc de insucces si au pus pe butuci un brand.
4384	Furtul a avut loc joi după-masă.
4385	Fuziunea Rusal - Sual a fost aprobata - Curierul National - 18 Ianuarie 2007Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
4386	Gabi Bercea Senatorul Niţu i-a premiat pe câştigătorii concursului de ciclism Luni, 05 Mai 2014 00:00 În comuna Măciuca, Ziua Internaţională a Tineretului a fost sărbătorită printr-un concurs interjudeţean de ciclism, la care au participat zeci de tineri.
4387	Gabriela Stanciu Gabriela Stanciu,un profesor cu multe,chiar foarte multe calitati.
4388	Gabriele este pasibil de patru ani închisoare şi vrea să ceară Papei să-l graţieze.
4389	Gabriel Marin, din cadrul Serviciului Poliþiei Rutiere (SPR) Constanþa.
4390	Gafă colosală la AC Milan: Mbaye Niang a rămas în afara listei UEFA din greşeală CITEŞTE PE PROSPORT.
4391	Gâlcă deţinea funcţia de antrenor al echipei secunde a clubului Almeria până să fie numit interimar la prima formaţie.
4392	Galeria adversa se pune mereu intr-un sector care are minim un spatiu tampon si nu are in fata sau in spatele sau suporteri ai echipei gazda.
4393	Galeria, intr-un spatiu inedit, se afla pe strada Uruguay, nr. 27, etajul 4, interfon 5, in zona Pietei Charles de Gaulle.
4394	GALERIE FOTO** Ce sustinatoare are Italia!
4395	Găman (foto stînga) urmează să susţină astăzi vizita medicală şi va fi prezentat în cadrul unei conferinţe de presă împreună cu ivorianul Wilfried Bony, jucător care ultima oară a evoluat pentru Sparta Praga.
4396	Gambia: Un bărbat, judecat luni pentru că a distribuit pe Facebook o caricatură cu profetul Mahomed Fotbal - Liga 1: Petrolul Ploiești - Pandurii Tg.
4397	Gandeste-te numai de cate ori ai auzit la tv expresiile: "apara tatarusanu", "tanase dodel" sau "printul cristea".
4398	Gandirea de azi pe maine, are loc numai in societatile fara cultura si perspectiva, care sunt pe fuga si sunt hartuite de dusmani, sa nu se aseze si sa inceapa sa isi ceara drepturile.
4399	Garda la sol a fost coborâtă cu câţiva milimetri iar suspensiile şi şasiul vin cu mici modificări.
4400	Gardianul a venit, a apucat mortul de picioare, l-a trântit pe podeaua de ciment, apoi a inceput sa-l târâie pe scari.
4401	Gavril Curteanu din Oradea.
4402	Gazdele au ovationat o alta victorie a Steiului, prin Cosmin Criclevitchi, care l-a invins pe Laviniu Calotescu (Somo Kickboxing Timisoara).
4403	Gazdele au restabilit egalitatea cu trei minute înainte de ultimul fluier al lui Florin Mazilu.
4404	Gazeta a devenit politica si avida dupa trafic.
4405	Gaz Metan, ca şi celelalte echipe care vin aici, spune că vrea să ia puncte, dar nu este uşor acest lucru", a spus Tătăruşanu la DigiSport.
4406	Gemenii trebuie sa inteleaga ca se confrunta cu o serie de evenimente de natura karmica.
4407	Generaţia 2010 se distinge şi prin faptul că Laguna Estate este oferită exclusiv în echiparea GT Line, şi propulsoarele 2.0 litri de 140 CP (benzină) şi 2.0 dCi de 150 CP.
4408	Geneva-2 ar urma sã reia direcþiile importante ale unui acord internaþional privind o tranziþie politicã în Siria, semnat pe 30 iunie 2012, la Geneva, dar care nu a fost pus în aplicare vreodatã.
4409	Geoanã a spus cã ultimele evoluþii economico-financiare sînt îngrijorãtoare, România aflîndu-se "într-un moment de cumpãnã", în timp ce reacþia Guvernului este "una palidã".
4410	Geoana ignora faptul ca PPE are in Parlamentul European 37% in timp ce socialistii au 27%.
4411	Geoana nu a replicat si nici nu si-a motivat demersul.
4412	Geoană şi Antonescu sunt greu de dat la o parte.
4413	Geoana vrea ca si generalii armatei sa faca la fel. Mai raman SIE si SRI care probabil ca pana la urma vor ceda si ele si vor raporta la partidul stat PSD care va decide ce este sau nu secret.
4414	Georgescu, despre eventuala numire în funcţia de premier: Sunt onorat de propunere.
4415	Gérard Depardieu oferă cineaștilor din Rusia reşedinţa sa din Paris, evaluată la 50 de milioane de euro Un caine a dat televizorul la maxim in semn de protest Protest al sindicalistilor de la Cartel Alfa "Nu este terorista.
4416	Germain va disputa miercuri al doilea meci din grupele Ligii Campionilor contra lui FC Porto, de la ora 21:45.
4417	Germania a fost prezenta in Romania dupa o pauza de patru-cinci ani", a mentionat Dumitru Filip.
4418	Germania are în prezent, în Afganistan, 4.500 de militari, þara fiind a treia din punct de vedere al contribuþiei sale la forþa internaþionalã aflatã sub comandamentul NATO.
4419	Gestionarii spun ca marfa expusa in galantare expira de multe ori; produsele din carne, produsele lactate si alimentele aduse de peste hotare nemaivind cautare de multa vreme.
4420	Gheorg e un barbat frumos nu ii trebuie asa o lopata de femei.
4421	Gheorghe Doja şi la un teren viran din Oradea.
4422	Gheorghe Dumitraºcu, generos ºi cu Muzeul de Istorie Ați fost vreodatã victima hoților de buzunare?
4423	Gheorghe Falcă: „Ioan Rus vrea funcţiile lui Ponta" Primarul PDL al Aradului anticipează o luptă internă în PSD, după demisia ministrului de Interne din guvernul condus de către Victor Ponta.
4424	Gheorghe Grigore a fost nemultumit de sentinta pronuntata, astfel incat a introdus apel la instanta superioara.
4425	"Gheorghe Plop a fost unul din angajatii vechi ai spitalului, un meserias care-si facea bine munca si care nu a avut niciodata conflicte intercolegiale de care noi sa avem cunostinta.
4426	Gheorghe Vlădău, personaj aflat în structura de conducere a UJSL Suceava încă de la început, este cel care gestionează în acest moment destinele sindicatului la care afirmă că ar fi afiliaţi 15.000 de oameni, din care 12.000 provin din educaţie.
4427	Gherghina Bãdãu a aflat de la mama ei cã, duminicã noaptea, un individ necunoscut a intrat pestea ea în casã ºi, dupã ce a ameninþat-o cã o omoarã, a forþat-o sã întreþinã cu el relaþii sexuale orale.
4428	Ghidul practic în sex turism al bărbatului aventuros) de Naes Draw.
4429	Ghivecele ar trebui sa urmareasca linia mobilierului.
4430	Gigi Becali, prin intocmirea acelui act fals, si-a recunoscut efectiv vina in cazul "Valiza"!
4431	Gigi Becali va rãmîne în arest, a decis, definitiv, luni seara, Tribunalul Bucureºti, care a hotãrît sã respingã toate recursurile fãcute de inculpaþi în dosarul sechestrãrii a trei persoane care i-au furat maºina finanþatorului Stelei.
4432	G.) Jimmy Carter, fostul preşedinte american în vârstă de 90 ani, are cancer Peripeţiile Simonei Gherghe după ce a urcat într-un taxi.
4433	Glad nr 96 (zona Bălcescu), Spaţiul expoziţional al Primăriei Timişoara din Piaţa Victoriei nr. 5 şi Centrul Memoriei Str.
4434	Goian, omul meciului Inverness - Glasgow Rangers Fundaşul Dorin Goian a fost desemnat de site-ul oficial al clubului Glasgow Rangers omul meciului din deplasare cu Inverness, câştigat cu scorul de 2-0, în campionatul Scoţiei, în ca..
4435	Golul de 2-1 nu inseamna nimic!
4436	Golul echipei gazdă a fost marcat de Silviu Ilie '41.
4437	Golul patru a venit pe o greşeală în zonă cen­trală.
4438	Golul trei a fost anulat pentru ofsaid, însă pe reluări se vede clar că Tade a venit din poziţie regulamentară, iar mingea a trecut de linia porţii.
4439	Golul văzut de întreg stadionul nu a fost evident şi pentru arbitrul întâlnirii.
4440	Golul victoriei Farului a fost inscris in minutul 78, arbitrul Andrei Ionita acordand penalty pentru Farul, dupa un fault, in careu, al lui Madalin Popa asupra lui Gerlem.
4441	Golurile au fost marcate de Sergio Ramos '20 si Cristiano Ronaldo '54 pentru Real Madrid, respectiv Fernando Torres '1, '46 pentru Atletico.
4442	Golurile învingătorilor au fost marcate de Daerden '27, Witsel '74 şi Carcela-Gonzalez '80, în timp ce pentru oaspeţi a înscris De Beule, în minutul 16. În urma acestei victorii, Standard Liege a urcat pe locul şapte în clasament, cu 32 de puncte.
4443	Golurile învingătorilor au fost marcate de Plea ‘8, Seri ’39 şi Germain ’53, în timp ce pentru oaspeţi au înscris Callejon ’14 şi Mertens ’20.
4444	Google, proprietarul celui mai popular motor de căutare pe internet, a lansat serviciul de televiziune Google TV în octombrie 2011 în SUA.
4445	Gorjenii vor să lase Petrolul pe minusRomanele Agathei Christie: Formulă matematică pentru găsirea criminaluluiȘpaga pentru doctor nu mai poate fi donațieFotbal – Liga I, etapa a 5-a În Piaţa Centrală preţurile cresc ca Făt-FrumosCa la noi, la nimenea.
4446	Gorj: Gospodării inundate în Baia de FierMai multe gospodării din Baia de Fier au fost inundate aseară.
4447	Gorj: Încă o contestaţie împotriva înfiinţării SMEO Sindicatul Liber Iniţiativa 2013 Lupoaia a depus o contestaţie la Judecătoria Motru, împotriva înfiinţării Sindicatului Mine Energie Oltenia (SMEO).
4448	Graba experţilor este justificată de previziunile sumbre în ceea ce priveşte extinderea afecţiunii: Alzheimerul ar putea să se extindă la 90 de milioane de persoane în toată lumea până în 2050.
4449	Gradul nu aduce niciun avantaj in timp de pace si este folosit doar in caz de mobilizare.
4450	Graţie acestor rezultate, anul acesta ţara noastră va găzdui, pentru prima dată, Campionatul Mondial de Ashihara Karate, eveniment care va avea loc în luna noiembrie şi la care sînt aşteptate peste 30 de ţări.
4451	Graţiela Mihai Vip în coborâre Ţeapa anului pentru CSM Miercuri, 28 Mai 2014 00:00 Ciprian Tănasă a venit la CSM ca o mare speranţă.
4452	Grau fiert cu miere, prune fierte si turte in sirop de zahar presarate cu nuca.
4453	Grav accident feroviar în India Igor Munteanu: „să readucem încrederea cetățenilor în exercițiul democratic”Problema refugiaților din Balcani Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
4454	Grav este ca nici nu s-a pus ceva in loc, adica dezvoltarea unui sector privat ca unica alternativa la ceea ce se numeste restructurare economica prin lichidare si disponibilizare.
4455	Grecia - Elicopter militar prãbuºit Un elicopter al armatei elene s-a prãbuºit marþi, în regiunea Salonic din nordul þãrii, provocînd moartea celor trei pasageri.
4456	Green Club Premium Card: ofera prioritate la Check-in; clientul beneficiaza de 5 kg de bagaj gratuit peste limita stabilita si de o reducere de 15% din comisionul agentiei de turism partenere Air Service pentru orice pachet turistic ales.
4457	Greşeală incredibilă de proiectare a Arenei Naţionale: fanii habar nu au!
4458	Greu ajungeţi la un consens cu restul lumii, dar nu e doar o atitudine egoistă, ci parcă toţi au ceva împotriva tuturor, deci cum să nu intraţi şi dumneavoastră în aceeaşi stare conflictuală?
4459	Greu de crezut că nimeni nu doreşte să investească într-un imobil de patrimoniu!
4460	Greva declansata de mineri a fost determinata de imposibilitatea conducerii SNC de a le majora cu 50 de procente salariile.
4461	Grigor a jucat fantastic, am suferit mult in acest meci", a precizat liderul clasamentului ATP.
4462	» Grigor Dimitrov, omul care l-a bătut pe Djokovici, vine la Bucureşti Siteul gsp.ro foloseste cookies.
4463	Grozav a încercat cîteva artificii tehnice, dar Hamza a fost invizibil în atac în prima repriză.
4464	Grupa muresenilor, din care mai fac parte FC Barcelona, Lokomotiv Harkov si Era Pack Chrudim Pardubice, se va desfasura in localitatea Pardubice din Cehia in perioada 20-23 noiembrie.
4465	Grupul a introdus ilegal în ţară ţigări din Ucraina, prin alte locuri decât cele destinate controlului vamal.
4466	"Grupul BMV a atins cele mai mari vanzari, luna trecut, si cel mai bun trimestru din istoria sa", a declarat directorul de vanzari, Ian Robertson.
4467	Grupul dispune de structuri proprii de depozitare, comercializare cereale şi transport.
4468	Grupul parlamentar PDL a depus, luni, o motiune simpla pe tema taxei auto.
4469	Grupul previzioneaza pentru anul 2007/2008 o rentabilitate a capitalului investit de 7%, precum si o imbunatatire a profitului operational.
4470	Grupul Prodigy si trupa Metallica sunt celelalte doua capete de afis de la acest eveniment muzical, ce va avea loc in perioada 8-10 iunie, in Donington Park.
4471	Grupul şi-a majorat capitalul cu 7 miliarde euro în timpul crizei financiare mondiale din 2008-2009.
4472	Grupurile de cercetători şi inventatori care deservesc structurile militare au fost cu un pas înaintea celor care vizează consumatorul de rând.
4473	GSP a aflat ce explicații a dat "centralul" craiovean în fața observatorului razvan e un prost minte si cand doarme Ce copilasi agresivi in limbaj, fata in fata n-ar scoate capul din pamant!
4474	Gsp face o campanie josnica acum.
4475	Guardiola surprinde din nou.
4476	Gueant a mai spus ca urmareste cu interes rezultatele monitorizarii tehnice ale UE, mai ales in contextul in care Romania va juca rolul de "aparator" al uneia din partile de intrare in spatiul Schengen.
4477	Guiza şi Alex au marcat împreună în actualul sezon nu mai puţin de 10 goluri, aproape jumătate din toate cele reuşite de gruparea turcă în campionat şi în Europa.
4478	Gutau si Dicu ramân dupa gratii • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
4479	Guvernatorul BNM a promis ca, dupa ce cererea va fi transmisa Bancii de Economii, „in maxim trei zile deponentii isi vor recupera toti banii, inclusiv dobanda”.
4480	Guvernele autoritare fie ignorã mesajele de pe Twitter, fie blocheazã complet accesul la reþeaua de micro-blogging.
4481	Guvernul a decis, la finele lunii martie, să permită băncilor interesate înjumătăţirea garanţiei de stat deja contractate prin programul „Prima Casă“ şi utilizarea sumelor astfel eliberate pentru garantarea de noi credite ipotecare.
4482	Guvernul afgan susţine că nici un soldat nu a fost ucis, dar în confruntări au murit 11 civili şi trei poliţişti.
4483	Guvernul a mai decis înfiinţarea Autorităţii Naţionale pentru Persoanele cu Dizabilităţi, prin preluarea activităţii în domeniu de la Ministerul Muncii, ca­re va fi condusă tot de un secretar de stat.
4484	Guvernul de stânga condus de Tsipras s-a confruntat cu avertismente puternice că riscă să fie forțat să iasă din zona euro și să rămână fără sprijin dacă nu reușește să ajungă la un acord de 'ajutor în schimbul reformelor' cu creditorii.
4485	Guvernul invocă sosirea unui număr mare de imigranţi ilegali sau solicitanţi de azil a căror cerere este nefondată.
4486	Guvernul moldovean a aprobat programul de reducere a consumului de tutun Igor Munteanu: „să readucem încrederea cetățenilor în exercițiul democratic”Problema refugiaților din Balcani Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
4487	Guvernul României a stabilit că 13 octombrie 2013 este data limită pentru finalizarea privatizării.
4488	"Guvernul roman, potrivit lui Ungureanu, crede ca largirea formatului de negociere ar aduce «energie si ar impulsiona» dialogul care a stagnat.
4489	Guvernul va avea de explicat acum de ce nu a abandonat o idee atât de contestată şi care s-a dovedit a fi greşită.
4490	Habar n-am", a mai comentat Dragnea întrebat cum îşi explică faptul că ordonanţa a picat la vot, deşi, pe hârtie, PSD avea majoritatea necesară pentru aprobarea actului normativ.
4491	Hagi ca Hagi,dar sa nu ne trezim cu Lacatus.
4492	Hagi vine la "Băieţii de la 7" Siteul gsp.ro foloseste cookies.
4493	Hai ca a fost tare asta mi-a adus zambetul pe buze "grupul Banel" :))) Alta gaselnita, marca Mazeta Sporturilor.
4494	Haideţi să ne uităm la ritm, să menţinem ritmul şi cred că e gata la vară”, a declarat Alexandru Nazare la ultima vizită oficială efectuată pe viitoarea autostradă.
4495	Haiduc a mai spus ca cei care au sunat la salvamont au povestit ca femeia a cazut si nu s-a mai ridicat, iar unul dintre prietenii acesteia, care a coborat la ea, a afirmat ca este moarta si ca are gatul rupt.
4496	Hai sa ne limitam la Iasi momentan.
4497	Hai sa vedem impreuna care sunt acestea!
4498	Halpert, aceasta dovedea ca filmul n-are valoare, iar ca premiul de la Cannes este ori neimportant (fiind anti-hollywoodian), ori gresit acordat.
4499	Hamann iese din tipar cu motocicleta Soltador Cruiser Ştire online publicată Marţi, 19 Martie 2013.
4500	Hamza a deschis scorul cu un şut superb(23).
4501	Hamza tot el! cred ca Boudjemaa si restul la fel. are vreo 15 meciuri in Tunisia si in 1 gol daca datele sunt bune dar are 19 ani, mare atentie! poate fi bun.
4502	Hartuirea sexuala: in ce consta si ce are de facut victima?
4503	Hasan Sas a comentat (plus ca, in aceeasi faza, cam paruise un adversar…) si, spre disperarea lui Lucescu, a fost si el trimis la vestiare.
4504	Hayssam a cerut insa un termen mai lung, sustinand ca nu va reusi sa isi angajeze un avocat in doua zile, pentru ca nu i se da voie sa dea un telefon familiei.
4505	HC 2 Minaur Baia Mare s-a retras din campionat in 27 aprilie, in consecinta HC 2 Odorhei a castigat la masa verde partida cu 10-0.
4506	HC Adrian Petrea joaca din nou acasa REŞIŢA - Handbaliștii reșițeni întâlnesc vineri, 26 septembrie, pe H.C.M. Sighișoara, în Sala Polivalentă.
4507	Hei-rup scolaresc, fara casti si fara manusi Cum era si normal, am efectuat o recunoastere in teren.
4508	Hizo IV » Nemţenii au mutat după eşecul cu Vasluiul, 0-2: ”Dulăul” a fost numit "principal" în locul lui Enache Hizo in ciuda varstei este un foarte bun antrenor.
4509	Hmmm, prea frumos.
4510	Hmm, vad ca multi si-au petrecut noaptea dintre ani pe gsp.
4511	Hodorkovski a fost găsit vinovat de furt şi spălarea de bani şi este de aşteptat să iasă din închisoare la sfârşitul anului 2017.
4512	Hoinar prin bucătăriile româneşti Răzvan Voiculescu lansează un nou album de fotografie, „Bucătăria hoinară", realizat cu prilejul unei călătorii savuroase pe drumurile ascunse ale României.
4513	Holdingul militar Almaz-Antei, sub patronajul serviciilor secrete - Curierul National - 20 August 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
4514	Hollande vrea să descurajeze companiile mari să concedieze angajaţi Concedieri masive la General Motors Masura ii va permite grupului economisirea a aproape 3 miliarde de dolari pana in 2008.
4515	Homs, al treilea oraº al þãrii unde sunt încã stabiliþi rebeli în numeroase cartiere, se confruntã cu lupte violente ºi este þinta unor bombardamente de mai multe luni, rebelii opunând o rezistenþã feroce atacurilor armatei.
4516	Horia Agarici, nr. 5, Constanţa.
4517	Horia Mihail es­te unul dintre cei mai buni pia­nişti români contemporani, cu pre­mii naţionale şi internaţionale, concerte şi recitaluri susţinute pe scenele ţării şi ale lumii.
4518	Horoba prevede un viitor sumbru pentru Mulţescu: "El are doar impresia că s-a dus la mai bine..
4519	Horoscop special: ce inseamna Craciunul pentru inima fiecarei zodii Pentru unii, Craciunul inseamna acasa.
4520	Horoscopul zilei de miercuri, 21 septembrie Berbec - aveţi parte de confruntări în domeniul carierei sau în relaţia cu familia.
4521	Hotărârea Biroului Electoral de Circumscripţie Judeţean este eminamente politică, aceasta fiind luată cu 4 voturi pentru (reprezentanţii PSD-PNL) şi un vot împotrivă, cel al preşedintelui BEC, judecătoarea Claudia Ionela Bojin.
4522	Hotărârea cu care Guvernatorul apăra clauzele abuzive din contractele de credit ne determină să privim un pic mai în profunzime subiectul.
4523	Hotarat lucru, in plastica, luna februarie a acestui an a stat sub zodia pictoritelor!
4524	Hotelul Dana era renumit in toata tara pentru gradina botanica ce il inconjura.
4525	Hotii de combustibil de pe autostrada, arestati preventiv Hoții de combustibil de pe autostradă, opriți de polițiști cu focuri de armă, au fost arestați preventiv pentru 30 de zile.
4526	Hristea) vs Andreea Ghiţescu/Katarina Stresnakova (6-2, 6-2 cu surorile ucrainience Kolb).
4527	HVB modifica dobanzile la termen - Curierul National - 05 Mai 2006Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
4528	Iaca i-am scris lu' Stalin că aşa, aşa, aşa..
4529	Iacob Czihac", unde a avut loc dezvelirea unei placi comemorative a unuia dintre cei mai renumiti farmacisti militari pe care i-a avut Garnizoana Iasi, colonelul Nicolaie Oita.
4530	Iahtul „La Luna”, pavilion Germania, este un velier de 14 metri lungime, un pescaj de 1,6 metri ºi a fost construit în urmã cu 12 ani.
4531	Ia mai gandeste-te care sunt mai sangerosi!
4532	Ia mai uita-te odata la clipul gds de mai sus si spune-mi care-i diferenta de frinare la 40 kmh intre vara-iarna!
4533	I-am explicat că aşa ceva nu este posibil, deoarece anterior mi s-a spus că voi primi cartea de rezidenţă în primele săptămâni din martie.
4534	I-am spus ca asa cum am facut echipa in trecut, asa vom face si acum, iar dorinta mea este ca la AS sa avem functiile pe care le-am avut in trecut, adica el sa fie presedinte, iar eu vicepresedinte.
4535	I-am spus cã nu îl cunosc şi cã nu eu am ceva cu el, ci el are cu noi, fiindcã pune în pericol viaţa altora.
4536	I-am spus ca nu locuieste la aceasta adresa nici o Mihaela si ca aici este numarul 15. Atunci persoana care m-a sunat de la banca aproape ca a inceput sa planga din cauza faptului ca nu locuieste la acea adresa femeia pe care o cauta.
4537	I-am spus lui Obama: «Tu nu intelegi cultura noastra si ce s-ar intimpla daca m-as retrage acum»".
4538	I-am văzut pe bosniaci de ce sunt în stare.
4539	Ia o carpa umeda, pune pasta de dinti si freaca usor peretii.
4540	Iar activitatea noastrã e de 300-350 pe an, vã daþi seama cã rãmâne un mare numãr de copii.
4541	Iar acum se va construi scoala cu teren de joaca, sala de sport si celelalte, incat o mare parte a sitului se va duce pe apa sambetei.
4542	Iar atunci cand din start viitorul suna incert ce sa mai astepti.?
4543	Iar când vine controlul şi-i prinde cu banana în sac ce credeţi că se întâmplă?
4544	Iar ceea ce a făcut în aceste zile PNL-ul şi Iohannis este o mişcare care nu ştiu cum va fi digerată de foarte mulţi dintre susţinătorii PNL-ului”, a spus Tăriceanu.
4545	Iar cei care stiu carte serios totdeauna vor reusi.
4546	Iar construcţia unei autostrăzi în această zonă a ţării ar însemna crearea de locuri de muncă, precum şi dezvoltare economică”, a declarat liderul PDL Suceava.
4547	Iar cu copy-paste-ul nu cred ca merge, ca doar n-om fi toti prim-ministri..
4548	Iar dacã ai avut probleme cu somnul, cu siguranþã i-ai invidiat pe cei care pot sã adoarmã imediat ce pun capul pe pernã.
4549	Iar daca la spitalele de stat le scade rulajul, atunci vor trebui sa se intrebe de ce le scade rulajul.
4550	Iar daca mireasa este chiar fata presedintelui Traian Basescu, Elena, si nunta este evenimentul monden al anului, cu atat mai mult..
4551	Iar dacă vrei să-ţi zâmbească, trebuie să-i câştigi mai întâi încrederea.
4552	Iar de ascuns, ele ascund in primul rand multa munca si rutina, mai ales din iunie incolo, cand Jupiter intra in Berbec.
4553	Iar de cate ori mergem la urne, sa avem de ales intre USL.
4554	Iar declaraţiile preşedintelui Băsescu referitor la noua formulă de studiere a istoriei în..
4555	Iar discriminarea impotriva "minoritatilor sexuale" e mai mult un mit decit o realitate.
4556	Iar ea i-a raspuns doar ca «Trebuie sa fac un ultim lucru pentru sotul meu».
4557	Iar facturile s-au apropiat, ba uneori au si depasit previziunile pesimistilor: patru camere, patru persoane, patru milioane!
4558	Iar Gigi Becali, susţinut de verii săi, care sînt şi impresarii fotbalistului, a profitat ieri.
4559	Iar in ceea ce ma priveste, imi fac treaba pina la capat, indiferent de rezultat", a spus acesta fara insa siguranta de acum o luna.
4560	Iar in ceea ce priveste caracterizarea facuta la adresa mea, si a tatalui meu.
4561	Iar in curand va reveni pe ecrane, Lillo urmand sa apara in pelicula "Monsters of Mulberry Street", alaturi de Eric Roberts.
4562	Iar in jalnica Romanie exista prea multi bolnavi de "cineva" fara sa fie cu adevarat cineva!
4563	Iar in privinta acuzatiilor ca de cota unica vor beneficia bogatii, Biris a tinut sa precizeze ca aceasta clasa sociala obtine venituri din dividende, taxate cu 5 la suta, si din tranzactiile de capital, impozitate cu 1 la suta.
4564	Iarinvestitii "fara nici un folos" pentru unii.
4565	Iar juniorii lui Hagi, asa praf cum sunt ei, sunt printre cei mai buni din tara la toate categoriile de varsta, conform rezultatelor..
4566	Iar legea nu interzice nimanui sa candideze dupa 65 de ani", spune prof.dr. Dumitru Oprea, rectorul de la "Al.
4567	Iar ministrul de externe de la Tiraspol Vladimir Iastrebceac a negat că transnistrenii ar fi zădărnicit în mod intenţionat întâlnirea Voronin-Smirnov, care urma să aibă loc joi.
4568	Iarna, dupa baia de aburi, oamenii ies dezbracati afara si se scufunda in apa din copca sau se freaca cu zapada, iar pe timp calduros, se stropesc cu apa rece.
4569	Iarna trecută reprezentanţii autorităţii locale au constatat că sunt ceva probleme cu acoperişul, în sensul că în clădire se infiltrează apa când plouă, iar pentru a preveni degradarea lui continuă s-a decis repararea acestuia.
4570	Iar o tii cu propaganda?
4571	Iar pe cei care-si doresc ALTCEVA pentru primaria Bucurestiului, si vor sa-l ajute pe ND sa poata candida, ii asteptam la concert.
4572	Iar prima jumătate a partidei a arătat că Ando şi-a făcut bine temele, chiar dacă Bonetti a vrut să impresioneze cu o echipă experimentală.
4573	Iar protagoniștii, compozitorul muzicii și cuplul de dansatori, vor trebui să 'facă față', să se adapteze, în 'stare de urgență', fanteziei de moment.
4574	Iar Revelionul, Anul Nou, adica puntea dintre ani, se sarbatoreste inca de la epoca gentilica – trecind apoi la trib, si asa mai departe – in colectivitatea unita.
4575	Iar Rusii corupti pana la lacrimi, vor avea un stapan crud si nemilos.
4576	Iar sa fie ruda cu vreunul din ei, nici vorba!
4577	Iar soţia, Coleen, a intrat în conflict cu fanii, de cînd le-a replicat la jigniri pe Twitter: "Gaşcă de psihopaţi!"
4578	Iar soţia mea a zis că uite tocmai am dat gol, 1-1.
4579	Iar spre sfârşitul vieţii, după ce a murit soţul ei, a devenit monahie la Mănăstirea Suroti.
4580	I-ar trebui altul nou, dar noi n-avem bani.
4581	Iar vor sta capra la toti!
4582	I-aş da dreptate ex-premierului Ion Sturza care crede că Voronin nu mai revine la putere, fiindcă Voronin de azi nu e cel care a fost până în 2008, el în mare măsură rămâne un simbol sau o mascotă.
4583	I-a spus că o iubeşte!
4584	Iasul, capitala spirituala europeana Organizare si implicare.
4585	Iasul este campion la amenzi in constructii Restantele la creditele iesenilor au depasit 718 milioane lei Doua milioane si jumatate de euro pentru fermierii ieseni Atentie, soferi!
4586	Iasul este singurul orash care nu are un pationar decent si accesibil pentru toata lumea de cand a fost sters cel vechi prin aparitia palasului.
4587	Iata 5 beneficii ale ceaiului verde, un aliat puternic al sanatatii buco-dentare.
4588	Iatã aici unde se opreºte curentul electric, astãzi Ştire online publicată Marţi, 04 Martie 2014.
4589	Iată, am putea spune, un chip al minciunii care lucrează mântuirea.
4590	Iata ca acum si in Romania a fost inclus intr-o actiune de rechemare un vehicul electric, fiind vorba de un model i-MIEV al Mitsubishi la care ar putea aparea probleme la frane.
4591	Iată că oamenii necinstiţi de tip Ponta au făcut ca acest exerciţiu să nu reauseasca.
4592	Iatã câte locuri de muncã mai sunt disponibile ANOFM.
4593	Iatã ce opþiuni ai Vrei sã te angajezi?
4594	Iată ce trebuie să facă steliştii dacă ajung la penaltyuri!
4595	Iatã cum o descrie iubitul ei Bãnel Nicoliþã a devenit tãtic: „Am plâns douã ore!“
4596	Iata, in continuare, unsprezece dintre fotografiile premiate, inclusiv cea care i-a adus autorului titlul de "Fotograful astronom al anului 2010".
4597	Iata-le pe cele mai sexy iubite de fotbalisti.
4598	Iată mai jos statistica din ultimii patru ani anteriori intrării în vigoare a Noului Cod Penal (1 februarie 2014):Număr dosare înregistrate la Judecătorii: Accidente mortale de circulaţieInfr. contra sig.
4599	Iată numerele câștigătoare28 Aug 2014, 582 vizionari Loteria Română a extras noi numere câștigătoare.
4600	Iată succintă prezentare a cărţii: „ «Copila de zăpadă», primul roman al lui Eowyn Ivey, a fost numit de critici «un debut magic», «cuceritor, poetic şi fermecător».
4601	Iată unde a fost şi ce magnitudine a avutziua de constanta online Este posibil să fie numit prefectul Constanţei, astăzi.
4602	Ia-ţi prietenii şi sărbătoreşte-o vineri (în afara serilor cu evenimente speciale) la Padrino şi noi îţi facem cadou 50% pentru toate produsele din bar, la nota de plată, după ora 22.00”, anunţă organizatorii.
4603	I-au ajuns din urma in Carpen.
4604	I-au gasit banii la perchezitie, ascusi intr-o jucarie de plush.
4605	IBM a depasit in topul celor mai bune performante un sistem Itanium 2 care a utilizat de doua ori mai multe procesoare, ruland sistemul de operare Windows.
4606	Icoana se află într-o relaţie de asemănare cu prototipul, căci forma văzută a acestuia este prezentă în icoană.
4607	ICR Berlin a organizat, în cadrul acestui proiect, un eveniment special de încheiere: "MotzArt e în Apuseni şi la Berlinală", live performance cu Mircea Florian, Ana-Maria Gligor, DJ Vasile, VJ Tom şi Octavian Diaconescu.
4608	Icre de Manciuria - icre de culoare rosie, provenite de la somonul Ochorhyucus Keta din Extremul Orient.
4609	I. Cuza" a validat dosarele de concurs pentru ocuparea unui numar de 96 de posturi didactice.
4610	I. Cuza", in care va fi ales cel care va tine fraiele institutiei in urmatorii patru ani, promite sa fie una incendiara.
4611	I. Cuza", la cea de-a VII-a editie a Conferintei Internationale de Fizica Materialelor Avansate.
4612	Ideea de diferenta este o conceptie creata de om pentru propriul sau avantaj."
4613	Ideea e ca divortam oricum, ajunsesem deja la concluzia ca mai bine mi-ar fi singura decat cu el. faptul ca a aparut altcineva, a fost, sa zicem, analgezicul care m-a facut sa trec prin toata mizeria unui divort, cu mintea intreaga.
4614	Ideea e sa ne saraceasca!
4615	Ideea este ca daca pui tunurile pe cineva, in cazul in speta subsemnatul, el trebuie sa „faca ciocul mic“.
4616	Ideea este de a pierde suficienta apa pentru a regla temperatura corpului cu un dezechilibru chimic minim al sarurilor in organism.
4617	Ierburile şi gunoaiele au invadat cele două străzi întretăiate şi ruinele caselor străvechi.
4618	Ieri, agresorul a fost adus la secþie pentru audieri.
4619	Ieri, antrenamentul Politehnicii s-a derulat in cursul dupa amiezii, atunci cind urmarile medicale ale meciului cu Gaz Metan Medias s-au vazut mai bine.
4620	Ieri a reușit lovitura zilei, astăzi a cîștigat punctul turneului la Cincinnati De acum e clar: Dayro vine la Timişoara.
4621	Ieri a reușit lovitura zilei, astăzi a cîștigat punctul turneului la Cincinnati VIDEO și FOTO REVITALIZAȚI!
4622	Ieri, cînd ManU căuta fisura în apărarea lui Wigan, el a găsit-o.
4623	Ieri, delegația UE în Republica Moldova s-a declarat îngrijorată de situația băncii și a îndemnat autoritățile să acționeze în mod transparent și cu respectarea legii.
4624	Ieri dimineaţă, cerul parcă se rupsese, făcînd loc unei ploi torenţiale, care s-a oprit de-abia cînd toată lumea a părăsit cimitirul.
4625	Ieri-dimineata, romii craioveni i-au telefonat lui Jucal.
4626	Ieri dimineata, un barbat a anuntat prin intermediul 112 faptul ca a fost de mai multi indivizi necunoscuti.
4627	Ieri dimineaþã, medicii au putut confirma doar internarea, fãrã a da însã detalii despre starea de sãnãtate a actorului.
4628	Ieri, Dumitru Popa, primarul comunei Valea Lupului, a promis ca astazi va fi ridicat gunoiul din preajma caminelor care zace aici de ani de zile.
4629	Ierii focul se manifesta pe o suprafata de aproximativ 1.500 de metri patrati, arzand litiera si coronament de rasinoase intr-o zona inaccesibila, cu o panta de 80%, interventia pompierilor fiind imposibila, mai precizeaza reprezentantii ISU Prahova.
4630	Ieri, in sedinta de Consiliu Local pretul gigacaloriei de la 185 la 265 lei.
4631	Ieri (joi - n.r.) am fost la Cluj şi m-am întâlnit cu peste 200 de cadre didactice, astăzi (vineri - n.r.) la Sibiu facem acelaşi lucru", a spus Daniel Funeriu.
4632	Ieri noapte, pompierii ieseni au stins focul din locuinta lui Florin Proca, satul Carlig, comuna Popricani, incendiul fiind cauzat de un scurtcircuit electric si producand pagube de 30 milioane de lei.
4633	Ieri, Orozco a semnat cu Wolfsburg un contract valabil până în 2015!
4634	Ieri, un taxi a fost implicat într-un accident în Tatarasi, pe strada Vasile Lupu, în timp ce duminica a avut loc un alt accident similar, produs pe Sararie.
4635	Iesenii au cumparat usturoiul uscat cu 5% mai scump decat in urma cu un an.
4636	Iesenii i-au invins pe colegii lor de la R.C.Brasov cu un sec 34-8 (20-3), la capatul unui meci pe care l-au controlat de la un capat la celalalt.
4637	Iesenii nu mai trebuie sa vada cum impozitele platite de ei se duc in buzunarele unor oameni care au format grupuri de interese politice si economice, ci trebuie sa amendeze inca de pe acum asemenea mentalitati.
4638	Iesenii scapa de ploi (43) Candidat la presedintia Statelor Unite chemat la Curtea Suprema (47) TRAGEDIE.
4639	Iesi la lumina rampei,nu te mai ascunde sub un pseudo nume.
4640	IGC a anuntat, in raportul sau lunar, ca productia de grau din 2003-2004 va fi de 572 milioane de tone la nivel mondial, cu sase milioane peste nivelul estimat pentru 2002-2003.
4641	Îi anunțăm cu această ocazie pe reprezentanții firmei în cauză nu numai că zăpezile s-au topit de mult, dar și că, între timp, au înmugurit copacii.
4642	Ii ghideaza pe cei din jur cu intelepciune, dar nu ii conduc.
4643	Ii rugam pe parinti sa ne urcam in masina si sa mergem la spectacole in Iasi.
4644	“Ii tin mai mult prin spitale.
4645	Îl citez acum: «Guvernul va asigura respectarea prevederilor referitoare la soldul structural anual al administraţiei publice prevăzute la Art. 3 alin.
4646	Ilegalitatile au mers pe banda rulanta.
4647	Ilie a ajuns de rasul lumii, exact cum a spus Razvan Lucescu de Hagi cu statuia pe care se pune praful.
4648	Ilie Badescu, directorul RAADPFL, regia care se ocupa de reasfaltarea trotuarului, spune ca pavajul va arata la fel de frumos ca acela din fata cladirii unde isi desfasoara activitatea alesii locali.
4649	Ilie Fotbal: Gheorghe Mulţescu a fost numit antrenor principal la DinamoGheorghe Mulţescu a fost numit luni în funcţia de antrenor principal al echipei Dinamo, a declarat acţionarul dinamovist Vasile Turcu."
4650	Ilieº a dat mai multã siguranþã trãgãtorilor prin pasele sale, Voinea a fost bun la preluare, iar Began la blocaj, ambii rãmînînd însã datori pe faza de atac.
4651	Ilinca a atras toate privirile, îmbrãcatã într-o þinutã sexy, roºie ºi s-a arãtat încântatã de modul în care se distreazã tinerii din Mamaia, cât ºi de numeroasele posibilitãþi de entertainment pe care le au la dispoziþie.
4652	Ilinca Vandici a pozat sexy pentru Marica - FOTO Imprumuturi/refinantari rapide cu dobanda fixa/scazuta!
4653	"Il informez pe Victor Ponta ca Legea Educatiei permite promovarea cadrelor didactice de calitate, dupa proceduri transparente.
4654	Il solicita prea mult si da in alteleNe trebuie omul potrivit la locul potrivit.
4655	Î.Lucrez într-o mare companie de IT, iar angajatorul ne-a recomandat să ne facem blog, pentru că ne va aduce un capital de imagine semnificativ.
4656	Imaginea editiei curente a Tattoo Fest Iasi este Makani Terror, modelul de talie internationala, originara din Germania, care s-a facut remarcata pentru frumusetea corpului sau, acoperit într-o proportie semnificativa de tatuaje.
4657	Imaginea tarii nu s-ar imbunatati.
4658	Imagini cu CLANUL INTERLOP din care face parte GORILA care a pălmuit o turistă pe plaja din Mamaia Trupa ABBA este în doliu.
4659	Imagini "furate" de jurnalistul Ovidiu NahoiIn Afganistan, romanii fac o treaba grea, dar vitala.
4660	Imagini Manchester City la TimisoaraImagini conferinta FC Timisoara Katie Price, din nou însărcinată?
4661	IMAGINI NEVĂZUTE de la Casa Albă din timpul ATENTATELOR de la 11 septembrie 2001 Fotografiile au fost realizate la doar câteva ore după atentatele din 11 septembrie asupra Turnurilor Gemene din New York şi asupra Pentagonului.
4662	Imamul Osman Negeat, despre suferinţele din comunism "Negeat" este un cuvânt tătăresc care înseamnă "eliberare" în limba română.
4663	Îmbracata cu un costum alb, Minimal, Elena poarta o pereche de botine realizate de Mihai Albu si o geanta creata de acelasi designer.
4664	Îmbrãcatã într-o rochie suberbã, de culoare mov, Gabriela s-a fotografiat ºi a postat pozele, vineri, pe pagina sa de Facebook.
4665	Imbucurator este si faptul ca ploile din ultima perioada au revigorat culturile de porumb sau floarea-soarelui", a spus Mihalache.
4666	Imediat ce va ajunge la guvernare, PSD va modifica acele prevederi abuzive, care îi lasã pe clienþi la cheremul bãncilor.
4667	Imediat dupa aceea, ei si angajatii primariei au fost invitati la un pahar de sampanie pe holurile Palatului Roznovanu.
4668	Imediat dupa aceea, m-am dus sa-i spun mamei, care a chemat salvarea", a declarat un copil ce se juca in zona imobilului.
4669	Imediat dupa arestarea lui Treptow, a fost vehiculat faptul ca acesta ar fi fost agent strain si ca din acest motiv a fost protejat de serviciile secrete romanesti.
4670	Imediat dupa plecarea acestuia, la audieri s-a prezentat un alt personaj principal in desfasurarea anchetei in persoana directorului de marketing al cotidianului, Constantin Butnariu.
4671	Imediat după privatizare, companiile E.ON din România au demarat ample proiecte de modernizare și optimizare a activităților de distribuție și furnizare a gazelor naturale și energiei electrice.
4672	Imediat după sosirea în patrie, Amiri a povestit presei că în urmă cu un an agenţii CIA l-au răpit în Arabia Saudită şi l-au dus cu un avion militar în Statele Unite, unde ar fi fost torturat „fizic şi psihologic” de interogatori americani şi israelieni.
4673	Îmi amintesc că încă mai aveam pătuţul acela cu grilaje în care dormeam, deci aveam cam 4 ani.
4674	Imi amintesc discurile de vinil pe care erau inregistrate povestile "Motanului incaltat", ale "Copiilor capitanului Grant" sau celebra "Petrica si lupul".
4675	Îmi pare foarte rău pentru băieţi, au dat totul, au luptat”, a declarat tehnicianul pandurilor la Look TV.
4676	Îmi pare rău că foarte mulţi dintre aceştia sunt plecaţi la Bucureşti cu diverse probleme.
4677	Imi pare rau ca nu mai pot comunica cu tine..
4678	Îmi pare rău că trebuie s-o spun tocmai într-o gazetă suceveană, dar nici în cazul canonizării lui Ştefan cel Mare motivaţiile nu-s valide..
4679	Imi pare rau, dar un astfel de om nu are ce cauta pe o moneda.
4680	Îmi place acest antrenor şi cred că Bergodi ar menţine pe Poli în prima ligă.
4681	Imi placeau mult puii din curte, cu pene colorate in fel si chip… Ii stringeam pe linga mine ca o closca.
4682	Imi place ce spui despre Purcarete ca are parte de cronici catastrofale in ciuda imensului sau talent.
4683	Îmi pla­ce să le fac bucurii altor copii!
4684	Imobilul fostului Spital Gurahonț (pe lista celor desfiinţate) a fost preluat de către Consiliul Județean Arad, conform spuselor lui Nicolae Ioţcu, „pe o perioadă de 20 de ani, urmând ca să se înființeze o secție de Pneumologie.
4685	Imobilul va avea 8 corpuri de cladiri, incluzand un pavilion central, un complex sportiv si poligon subteran, centrul de expertiza si pregatire profesionala, parc tehnic si auto.
4686	IMPACT TERIBIL! 1184 vizite, 1 comentarii Directorii Daewoo Shipbuilding ºi-au oferit demisiile de onoare 841 vizite, 1 comentarii Update.
4687	Impactul scontat al acestui proiect este de a cunoaşte sistemele de învăţământ din alte ţări şi de a ne îmbogăţi orizontul cultural, de a ne dezvolta competenţele profesionale, pedagogice.
4688	”Imparatul” Utu – trafic de droguri, din puscarie Aceasta este o cale extraordinară de atac.
4689	Imperiul Micula sub asediu Cotidianul Ziua publica în editia de sâmbata, sub titlul „Cade imperiul Micula”, un amplu material despre grupul de firme European Drinks, patronat de cei doi frati oradeni Ioan si Viorel Micula.
4690	Important este cã, de câte ori vom avea nevoie de un sfat, la orice orã din zi ºi din noapte, el ne va fi alãturi”, a declarat, pentru „Cuget Liber”, Anaid Tavitian.
4691	Important este ca echipa să rămână unită şi să câştige.
4692	Important este ca firmele sa nu aiba datorii la bugetul general consolidat si la bugetele locale, atat pentru sediul social, cat si pentru toate punctele de lucru.
4693	Important este că s-a decis acest lucru.
4694	Impotenta intelectuala a lu'Gigi duce la sabloane de tipul:Piturca e singurul..
4695	Împotriva încheierii instanţei, procurorul a formulat recurs, urmând a fi judecat de către Tribunalul Constanţa.
4696	Impozitarea mai favorabilă Nerezidenţii vor plăti cota cea mai favorabilă de impozit prevăzută de legislaţia internă şi a UE.
4697	Impozitele mai reduse de 50 de lei inclusiv urmeaza vor fi achitate integral pana la primul termen mentionat.
4698	Impozitul pe profit pentru anul precedent, pe baza căruia se determină plăţile anticipate trimestriale, este impozitul pe profit datorat conform declaraţiei privind impozitul pe profit.
4699	Impreuna cu cele doua femei, au mai fost arestati si alti manifestanti.
4700	Împreună cu clopotniţa şi casa parohială, acesta alcătuia Ansamblul Bisericii „Sfânta Treime“, aflat la poziţia 246 pe lista monumentelor istorice a judeţului Dolj.
4701	Impreuna cu medicul de garda am incercat resuscitarea lui.
4702	"Împreună cu Ministerul Muncii lucrăm să clarificăm statutul atât al producătorului agricol, cât şi al pensionarului în agricultură, pentru a ne concentra apoi pe terenurile care rămân disponibile, pentru introducerea lor în producţie.
4703	Împrumutul a fost contractat de Diaconescu în septembrie 2011, prin intermediul SC Oglinda Press SRL, al cãrui acþionar majoritar este.
4704	“Impunerea unei astfel de măsuri în absenţa unei analize bazate pe experienţa altor state şi în funcţie de particularităţile României ar putea genera totuşi efecte nedorite”, avertizează însă membrii Comisiei.
4705	În 14 februarie 2006, Rozalia Biro a semnat contractul de închiriere în locul primarului Petru Filip, chiar dacă la acea dată imobilul nu figura în patrimoniul oraşului, fiind preluat abia după un an de la Ministerul Transporturilor.
4706	In 14 martie anul urmator, el a amplasat o alta grenada, pe o alee frecventata din Parcul Cismigiu, in ambele cazuri urmarind uciderea unor persoane prin detonarea munitiei respective, se arata in rechizitoriul magistratilor militari.
4707	În 1605, un grup de catolici englezi a pus la cale asasinarea regelui James I al Angliei ºi al VI-lea al Scoþiei, a familiei acestuia ºi a majoritãþii aristocraþiei protestante.
4708	În 1763, potrivit Wikipedia, a asistat la un concert susţinut de Mozart, care atunci avea doar şapte ani.
4709	În 17 Decembrie, miercuri, va fi zi de doliu la Timişoara şi va fi arborat în bernă drapelul ţării.
4710	În 1925, scăpată de viaţa pe străzi şi de ura rasistă, câştigă 150 de dolari pe săptămână, o sumă care îi permite să trăiască aproape ca o mică burgheză.
4711	În 1951, a devenit din nou prim-ministru, până în 1955.
4712	În 1991, când autorităţile statului erau buimace şi incapabile să gestioneze problema copiilor din orfelinatele ţării, acest călugăr iezuit a pus bazele unei căsuţe sociale, în Bucureşti.
4713	În 1996, la a cincea ediþie, s-a înregistrat un nou record de participare: 43 de echipe înscrise - 32 în întrecerea veteranilor, precum ºi, în premierã, 11 formaþii aliniate la startul primei ediþii a întrecerii sponsorilor Trofeului “Telegraf”.
4714	"În 1999 s-a acordat licenţa de exploatare pentru Minvest, în 2000 aceasta a fost transferată către Roşia Montană.
4715	In 2000, Traian Basescu, ultimul inscris in cursa electorala, a castigat la limita tot in fata lui Sorin Oprescu.
4716	In 2002, o intoxicatie cu E. coli a provocat moartea a noua persoane intr-un spital din Utsunomiya, oras situat la nord de Tokyo.
4717	In 2002, volumul vanzarilor de PC-uri a crescut modest, dupa ce s-a diminuat cu mai mult de patru procente, cu un an in urma.
4718	În 2006, Charlemagne Capital, prin fondul său de investiţii European Convergence Property Company, a cumpărat Millennium Business Center, tranzacţie intermediată, de asemenea, de compania imobiliară Eurisko.
4719	În 2006, cînd Steaua a avut un start la fel de bun eu eram la Ardealul Cluj, echipa la care m-am format.
4720	In 2006, dupa primele incidente de agresiune fizica asupra unor elevi, Inspectoratul Scolar Judetean (ISJ) Valcea i-a suspendat contractul de munca.
4721	"În 2008 s-au cultivat ecologic 240.000 de hectare, iar în 2007 circa 220.000 de hectare.
4722	În 2010, Scutaru era deputat, nicidecum ofițer de rang înalt sau ambasador.
4723	În 2011, creditul de consum a crescut cu circa 15%, comparativ cu 2010, la 469 milioane euro.
4724	În 2011, muzicianul a anunþat cã se confruntã cu probleme respiratorii ºi cã boala sa, ireversibilã, l-a fãcut sã devinã definitiv incapabil sã mai cânte.
4725	In 2012 au fost muscati de caini 16.000 de bucuresteni Vier Pfoten e impotriva castrarii obligatorii a cainilor de rasa si propune introducerea unei taxe in cazul in care proprietarul animalului nu doreste acest lucru Citeste doar ceea ce merita.
4726	În 2012, cifra de afaceri a fost de peste 39 mil. euro.
4727	În 2013 ar urma să se treacă la o nouă etapă de inventariere.
4728	În 2013 au fost aplicate cu 10.000 de sancţiuni contravenţionale mai mult faţă de anul 2012, numai pe raza municipiului Iaşi, ceea ce evidenţează implicarea poliţiştilor în depistarea şi sancţionarea abaterilor rutiere.
4729	În 2016, preºedinþii regiunilor vor fi aleºi în aceeaºi zi cu primarii ºi consilierii judeþeni.”
4730	În 22 ianuarie 2008, municipalitatea atribuia un contract în valoare de 326.738,37 lei fără TVA societăţii Total Service Internaţional SRL Constanţa pentru furnizarea în leasing a patru autoturisme berline şi două autovehicule pentru transport de mărfuri.
4731	În 24 iulie se afişează rezultatele finale, după contestaţii.
4732	În 26 noiembrie, Gigi Becali a fost adus de la Penitenciarul Poarta Albă în Bucureşti, unde a avut termen, la Curtea de Apel, în dosarul privind contopirea pedepselor.
4733	In 31 de cazuri s-au inregistrat situatii de comportament deviant in raport cu scoala (chiul, intirziere la ore), iar in zece cazuri elevii au adus ofense statutului cadrelor didactice.
4734	În 4 decembrie 1618, un oarecare „popa Diiac”, soţul Avrămiei Tăutul, răscumpără satul şi moşia „Cămpulung în munte, pe Cirimuşul Alb”, pe care logofătul Tăutul al acelei vremi îl zălogise lui Stroici, plătind 100 galbeni ungureşti.
4735	In '91 ilici s-a suparat (ca incepuse FSN sa se mai democratizeze putin) si-a luat jucariile (acolitii: gherman, barladeanu etc) si a infiintat un alt partid: FDSN - cu Iliescu presedinte.
4736	"În această di­mineaţă am discutat cu pre­şedintele Rom­pan, care m-a asigurat că pre­ţul pâinii nu va creşte, indi­ferent de fluc­tuaţiile de preţ la grâu".
4737	În această dimineaţă s-a dispus reţinerea, pentru 24 de ore, a celor trei inculpaţi, aceştia urmând a fi prezentaţi cu propunere de arestare preventivă pentru 30 de zile la Curtea de Apel Bucureşti.
4738	In aceasta seara, in prima mansa a dublei confruntari dintre cele doua echipe, „ciinii rosii“ au sansa istorica sa obtina un rezultat de prestigiu, mai ales ca tehnicianul scotian Alex Ferguson se confrunta cu mari probleme de lot.
4739	În această situaţie sunt mii şi mii de persoane, care au către Primăria Suceava o datorie totală de 1,86 de milioane de euro, numai din amenzi.
4740	“În această zi s-a renunţat la un jucător.
4741	În acea zi au venit la grădiniţă 21 de copii.
4742	În aceeaºi zonã, oamenii legii au prins alte douã persoane care transportau cu o cãruþã patru plase monofilament, în lungime totalã de 440 metri.
4743	În aceeaşi seară de vineri, melomanii timişoreni vor descinde, muzical, în satul Montalto din Calabria (sudul Italiei), pentru a trăi emoţiile uneia dintre cele mai tulburătoare poveşti de iubire: „Paiaţe”.
4744	In aceeasi zi, la ora 11.00, in strada Nicu Gane nr. 18, unde a locuit profesorul George Pascu, se va oficia o slujba de pomenire si va avea loc dezvelirea unei placi comemorative.
4745	In aceeasi zi, la Uniunea Scriitorilor a fost inaugurata expozitia de carte, grafica, afise si fotografii „Grigore Vieru”.
4746	In acelasi an cu admiterea – ba chiar cu o zi inainte de inscriere – Renata l-a cunoscut pe cel care va juca un rol decisiv in viata sa: Emil Corici, un proaspat inginer, frumos si destept, care i s-a potrivit tinerei ca o manusa.
4747	În același contract, părinții sunt obligați să ia legătura cel puțin o dată pe lună cu cadrul didactic responsabil pentru a vedea evoluția școlară a elevului.
4748	În acelaşi interval de timp, vor fi deconectate şi instalaţiile electrice din clădirile menţionate.
4749	În acelaşi interviu acordat revistei Vanity Fair, Lady Gaga a vorbit despre singurătate, succes, relaţiile din trecut şi superstiţiile sale.
4750	In acelasi mesaj mai scria ca pentru ridicarea premiului trebuia sa depuna 1.800 de lei într-un cont bancar, printr-un serviciu de transfer rapid de bani.
4751	In acelasi sezon (1969-1970), echipa nationala reusea o performanta asteptata vreme de 31 de ani: calificarea la turneul final al Cupei Mondiale, Mexic 1970.
4752	În acelaşi timp, 79% dintre respondenţii români la sondaj susţin că criza economică le-a afectat situaţia personală, iar 75% sunt pesimişti în ceea ce priveşte consecinţele actualei crize în următorii cinci ani asupra propriului nivel de trai.
4753	In acelasi timp, anuntata privatizare a CEC a adus in atentie nume importante din lumea bancara europeana.
4754	În acelaşi timp, creşterea procentuală a vânzărilor a fost de peste 30% în primele 9 luni ale anului în curs."
4755	În acelaşi timp, este un adevărat român care cunoaşte în profunzime şi promovează folclorul nostru.
4756	În acelaşi timp, FMI recomandă pru­denţă în deciziile viitoare de politică monetară având în vedere volatilitatea preţurilor şi insta­bilitatea pieţelor financiare.
4757	In acelasi timp, persista avertizarile de cod galben pentru raul Prut pe sectorul Stanca aval-amonte Ungheni si pe sectorul aval Falciu-Oancea, zone aferente judetelor Botosani, Iasi, Vaslui si Galati.
4758	În acel moment euro se tranzacţionase la maximul ultimilor 3 ani: 3,7907 lei.
4759	În acel moment se afla pe şoseaua de centură.
4760	În acest an, AJVPS a avut 228 de locuri libere, pe care s-au înscris 127 de candidaţi, din care au reuşit să obţină permisul de vânătoare 50 de persoane.
4761	În acest an nu au primit nici un ban.
4762	In acest caz este vorba de o suma de peste 100.000 lei ce trebuie achitata societatii ButeaEdil pentru ca a schimbat tamplaria.
4763	In acest caz, masina a fost "botezata" de prieteni sau de un membru al familiei.
4764	In acest caz, pentru un apel de patru minute, primit din Romania, tarifele scad de la 3,20 dolari la 1,2 dolari, realizandu-se o economie de 63 la suta.
4765	În acest context am desfășurat activități extrașcolare sportive, ca modalitate de recreere și destindere utilă și plăcută.
4766	In acest context, am hotarit sa demisionez din functia de presedinte al filialei Mehedinti a BNS si din toate organismele unde am fost numit sa reprezint confederatia“, a adaugat fostul presedinte al BNS Mehedinti.
4767	În acest context, având în vedere că urmează și Ziua Mondială a Diabetului, DSP, în parteneriat cu Spitalul Județean de Urgență „Sf.
4768	In acest context, OMFM anunta pentru cetatenii romani interesati ca permisul de rezidenta pentru o persoana cu plasament de munca este valabil pentru o perioada de maximum un an, iar solicitantul va semna o declaratie de luare la cunostinta.
4769	În acest context, şeful diplomaţiei române a propus înfiinţarea unei camere comune de comerţ româno-libiene, în vederea stimulării contactelor economice dintre cele două ţări.
4770	În acest demers, am colaborat cu Autoritatea Naţională a Vămilor, care ne-a pus la dispoziţie declaraţiile vamale ale firmelor, şi cu Oficiul Registrului Comerţului Bucureşti.
4771	În aceste condiţii, a cui e vina?
4772	În aceste condiţii, Bulatovici e foarte aproape de un angajament la Vardar Skopje, noul pol de putere în handbalul european, care le-a transferat pînă acum pe Lekici, Radicevici, Begona Fernández, Nikolici şi brazilianca Dayna de Rocha.
4773	In aceste conditii, cu iesenii incapabili sa gaseasca drumul spre poarta lui Balaiet si cu oaspetii aparandu-se exact, partida se indrepta spre un rezultat de egalitate, echitabil dupa aspectul jocului.
4774	In aceste conditii, Europa va ajunge din urma SUA de-abia in 2023, se mai mentioneaza in document.
4775	In aceste conditii, ITF va proceda in consecinta.
4776	În aceste condiţii, reprezentanţii CSS Viitorul au anunţat că vor începe negocieri cu reprezentanţii Universităţii Babeş-Bolyai, pentru a putea închiria bazinul acoperit al acesteia, din parcul "Iuliu Haţieganu".
4777	In aceste conditii, voi face demersurile necesare la Ministerul Functiei Publice, pentru ca toata procedura sa fie operativa pana pe 26 septembrie".
4778	În aceste condiþii am decis rezilierea contractelor în care nu s-au respectat prevederile.”
4779	În aceste împrejurări, traficanţii au indus victimei o stare permanentă de frică, fiind tot timpul debusolată în ceea ce urma să efectueze”, au mai menţionat anchetatorii în rechizitoriul trimis instanţei de judecată.
4780	În acest meci a mai jucat un tânăr provenit din Timişoara, Carlo Casap, dar care activează pentru academia lui Gheorghe Hagi.
4781	In acest meci, Dorel Purdea, numit de putin timp pe banca tehnica a formatiei Callatis a folosit intreg lotul.
4782	În acest moment e conştient şi nu au apărut nici un fel de complicaţii.
4783	In acest moment la mai mult de un an de la publicarea textului, sotii Susanu sint bine mersi, onoarea lor, chipurile patata de cei doi ziaristi, fiind la fel.
4784	In acest moment sunt 41 membri si 60 utilizatori neinregistrati in forum.
4785	In acest scop, au fost efectuate 13 percheziţii domiciliare în municipiile Ploieşti şi Râmnicu Vâlcea, la locuintele membrilor gruparii.
4786	În acest scop, el îl imitã pe Elvis Presley.
4787	In acest scop, in ianuarie, se va incepe realizarea schitei dupa care va fi construita.
4788	În acest sens a fost numit un lichidator judiciar, care se va ocupa de administrarea firmei şi de valorificarea bunurilor aflate în patrimoniu.
4789	In acest sens, aratam ca in ultimii ani a fost creat cadrul juridic pentru infiintarea si functionarea in Romania a asociatiilor profesionale si interprofesionale, fiind armonizat cu reglementarile din Uniunea Europeana.
4790	In acest sens, Consiliul a recomandat Consiliului Superior al Magistraturii si Ministerului Justitiei sa armonizeze legislatia cu principiul egalitatii si nediscriminarii in raporturile de munca.
4791	In acest sens, Cristian Tudor Popescu a dezvaluit care sunt filmele lui preferate, care au ca tema sfarsitul lumii.
4792	În acest sens, i-a cerut poliţistului care instrumenta dosarul să-i înainteze dosarul cu o propunere de netrimitere în judecată.
4793	In acest sens, potrivit actului de sesizare a instantei, in noaptea de 29 spre 30 august 2007, Moldovan a fost prins de oamenii legii imediat dupa ce pradase o casa din Costinesti, de unde luase 500 de lei si un telefon mobil.
4794	În acest sens, primăria municipiului reședință de județ este partener cu Inspectoratul pentru Situații de Urgență „Bucovina” al județului Suceava, în urma acestui parteneriat fiind făcută publicitate prin intermediul afișelor și pliante informative.
4795	In acest sfarsit de saptamana, la Iulius Mall, puteti stabili cea mai buna organizare a nuntii de vis La Timişoara se pregăteşte una dintre cele mai importante expoziţii din domeniul organizării de nunţi.
4796	In acest sos se pun oua rascoapte taiate felii.
4797	In acest timp, Carastere a primit ingrijiri ambulatorii si a fost lasat sa plece acasa.
4798	In acest timp, cativa calatori revoltati de faptul ca soferul nu oprise in statie, i-au facut semn sa deschida usile, dar totul a fost in zadar.
4799	In acest volum de referinta, cunoscutul critic literar nu se opreste doar la analiza unor opere ale imaginabilului Eminescu, ci face consideratii pertinente in legatura cu geneza si conditiile in care aceste opere au fost realizate.
4800	In actuala ei componenta, CCR este o rusine.
4801	În actualul con­text, în care strada s-a dezmorţit şi vechiul inamic de la Cotroceni trage din toate pozi­ţiile, nimeni nu vrea să guverneze de unul sin­gur, chiar dacă ar putea.
4802	În afară de cei menţionaţi mai sus, la FCM Dorohoi mai evoluează alţi doi fotbalişti care au trăit în trecut experienţa de a juca pentru Suceava, este vorba de fundaşul Adrian Cososchi (Cetatea) şi Alexandru Ghiviziu (Rapid).
4803	În afară de Crasna, aflat sub cod portocaliu, sunt vizate de avertizare bazinele hidrografice Tur, Barcău, Crişul Negru, Bega Veche, Jiu, Oltul inferior, Argeşul superior şi Prahova, pentru care a fost instituit cod galben.
4804	Inafara de Petrolul toate din Urna 1 joaca acasa.
4805	În afara lor, artista mai are doi copii, Rocco de zece, respectiv, Lourdes de 14 ani.
4806	In afara lui Dediu, care se antreneaza deja cu Steaua Bucuresti, nu mai putin de cinci jucatori sunt aproape sa accepte ofertele venite din partea altor formatii.
4807	Înaintea acestei etape, BC Argeş are 29 de puncte şi ocupă locul 7 în ierarhia Diviziei A, iar Energia Rovinari se află pe poziţia 9 în clasament, cu 28 de puncte.
4808	Înaintea acestui meci, roş-albaştrii se aflau pe ultimul loc, după insuccesele înregistrate, 1-4 în deplasare contra FC Liverpool şi 3-3 cu SSC Napoli, acasă.
4809	Înainte ca lucrurile să se precipite şi mai mult, afaceriştii pentru care cântase Salam au reuşit să-l escorteze afară din local.
4810	Înainte de aceste ultime 5 etape nimeni nu ne dădea vreo şansă, dar am crezut în băieţi.
4811	Înainte de actuala modificare a Codului, era interzisã orice formã de publicitate pentru furnizarea de servicii medicale publice, de stat ºi private.
4812	Inainte de a debuta la Miami, Halep a vorbit pentru Digisport despre ultimul succes si despre asteptarile pe care le are pentru urmatoarea perioada.
4813	Inainte de a fi exclus din preotie, acesta a fost acuzat ca si-a batut si alungat sotia pentru o alta femeie.
4814	Inainte de concurs, toti candidatii erau optimisti, sperand ca vor trece cu bine de proba scrisa.
4815	Înainte de orice, preotul este cel ce se ostenește, cel ce lucrează fără încetare, până la epuizare, în mijlocul credincioșilor și pentru ei.
4816	Inainte de primul fluier al meciului, s-a pastrat un moment de reculegere in memoria fostului portar oltean.
4817	In ajunul sarbatorii "Sf.
4818	În al doilea rând, este bine de ºtiut cã aceste lucrãri trebuie sã respecte niºte reguli, care sunt diferite, stabilite în funcþie de durata contractului de concesiune.
4819	In al doilea rand in constitutie scrie ca statul trebuie sa asigure fiecarui cetatean un nivel de viata decent,siguranta,sanatate si invatamant.
4820	In al doilea rand, raportul recunoaste demersurile de reforma pe care Romania le-a intreprins de la ultima evaluare, dar si inventariaza domeniile in care sunt necesare masuri suplimentare in perioada urmatoare.
4821	Înalta Curte de Casatie si Justitie a respins, luni, 21 noiembrie, recursul declarat de primarul Clujului, Sorin Apostu, si de omul de afaceri Calin Stoia împotriva deciziei Curtii de Apel Cluj-Napoca, prin care au fost arestati pentru 29 de zile.
4822	In alta ordine de idei, acesta sustine ca mostenitorii Teodorei Olivo au solicitat reconstituirea dreptului de proprietate inca din 1991, Primaria i-a confirmat ca are acest drept in 1996.
4823	În altă ordine de idei, Radu Mazăre a declarat că deputatul Remus Cernea, pe care este supărat, „e un tâmpit”, pentru că a propus ca bisericile să nu mai primească bani de la stat.
4824	In alta parte, asemenea actiuni functioneaza sub forma de «lobby».
4825	În anul 1984, m-am reîntors la Histria, iar în anul 2002, am terminat de cercetat Bazilica Episcopalã, cea mai mare din Dobrogea.
4826	În a ºasea zi de grevã generalã spontanã, situaþia a fost mult mai tensionatã.
4827	Înaripatele mergeau pe trotuar, "încolonate", când s-a iscat un vânt foarte puternic, care le-a dat pur si simplu peste cap.
4828	În aşa fel, potrivit directorului Centrului de Meteorologie Dobrogea, pe primul loc se situează plajele din Mamaia şi Constanţa, urmate de cele din Eforie Nord şi Eforie Sud, Neptun şi Mangalia.
4829	În Asia Pacific, volumul s-a triplat faþã de anul trecut, atingând valoarea de 64 miliarde dolari.
4830	In astfel de cazuri, cand termenul de 24 de ore ale retinerii expira, magistratii sunt obligati sa ii puna in libertate pe inculpati.
4831	În atari împrejurări, destul de rar, s-au întâlnit și excepții.
4832	Înăuntru avea loc o festivitate de începere a studiilor pentru aproximativ 550 de studenți de la Universitatea Busan.
4833	In banda sintem numai noi trei si n-am comis decit cele trei tilharii".
4834	În baza investigaţiilor şi a informaţiilor obţinute, poliţiştii Secţiei nr. 1 Poliţie Rurală Rm.
4835	În Braşov sunt clădiri în care activează Oficiul de Informatică.
4836	În Brazilia, unde preşedinta Dilma Rousseff a anulat o vizită de stat la Washington din cauza scandalului cu privire la spionajul NSA, doar jumătate dintre respondenţi au încredere în Obama, comparativ cu peste două treimi în 2013.
4837	În Bulgaria, impozitul pe profitul din vînzarea acþiunilor este mai mic decît în România cu 1%.
4838	În Bulgaria, numărul în permanentă creştere al imigranţilor împovărează considerabil sistemele de asistenţă socială şi de sănătate şi creează dificultăţi suplimentare în rezolvarea anumitor probleme economice.
4839	În Bulgaria sau Polonia, salariile mari ale deputaţilor sunt gândite să elimine tentaţia corupţiei.
4840	Inca de la 6 ani a invatat ce inseamna antrenamentul, sportul, performanta.
4841	Inca de la intrarea in Ministerul Sanatatii, vizitatorii sint atentionati sa nu mai mearga cu spaga la angajatii functionari publici ai institutiei.
4842	Încă de la primele ore ale dimineţii, locaşul de închinăciune a fost neîncăpător, credincioşii aşteptând momentul sfinţirii, urmat de trecerea prin Sfântul Altar, permis, de această dată, şi femeilor.
4843	Încă de pe vremea regimului comunist, aceasta a fost moaşă comunală, asistând femeile în timpul naşterilor la domiciliu.
4844	In cadere, avionul a ramas prins in mai multe cabluri de electricitate.
4845	În cadrul aceluiași proiect, Petrom a oferit finanțare în valoare totală de 55.000 de euro pentru implementarea a 11 proiecte propuse de elevi, care vizează rezolvarea unor probleme ale comunităților din care provin.
4846	În cadrul acestei iniþiative, Atelierul de ciocolatã urmãreºte sã punã în prim-plan misiunea educaþionalã, misiune pe care Silvian Miron - cel care a avut ideea creerii atelierului - ºi-a asumat-o încã de la lansarea proiectului, în august 2008.
4847	În cadrul acestei reuniuni, România a preluat calitatea de vicepresedinte al Boardului, din partea grupului est-european, fiind si unul dintre ce (.
4848	In cadrul convorbirilor, seful MAE roman, Andrei Plesu, a cerut ca Romania sa fie prima tara care sa inceapa procesul de aderare la NATO, in cadrul urmatoarei etape de extindere a organizatiei.
4849	In cadrul evenimentului a mai sustinut un recital la acordeon Vali Craciunescu.
4850	În cadrul întrevederii pe care a avut-o cu preşedinte Epava avionului dispărut în Indonezia, găsită de localnici.
4851	In cadrul opozitiei, partidul musulmanilor (PAS), nu este moderat ca cei de la putere, propunandu-si introducerea legii sharia (la fel cum doresc fundamentalistii arabi).
4852	În cadrul târgului sunt prezentate produse tradiţionale, atât alimentare, cât şi diverse creaţii artizanale, specifice sărbătorilor de iarnă sau numai.
4853	In cadrul unei discutii cu a ascultat explicatiile acestuia referitoare la situatia politica din "Am urmarit indeaproape din Romania.
4854	In cadrul unei intilniri, care a avut loc zilele trecute, administratia RENEL si Federatia "Univers" au prezentat ministrului Industriilor, Mircea Ciumara, variantele proprii de restructurare a regiei.
4855	În cadrul videoconferinţei de ieri, primul-ministru a informat prefecţii că Executivul are în plan să demareze un program privind construirea, în parteneriat public-privat, a mai multor cămine pentru bătrâni.
4856	Încă era bine, vecinii de pe altă stradă nu mai aveau nici garduri, le luaseră şi le băgaseră pe foc.
4857	"În calitate de prim-ministru, voi pune mereu securitatea naţională pe primul loc.
4858	În camera lungă, sunetele se întrec să ajungă la urechile locatarilor.
4859	In campionat mai aveti curaj sa vorbiti de puncte ca in europa..
4860	În campionatul viitor, Hagi se va implica mai mult la echipă, urmând a monitoriza şedinţele de pregătire şi a sta pe banca tehnică la partidele oficiale, alături de antrenorul Cătălin Anghel.
4861	Încă nu s-a stabilit ce nume i se va pune, dar probabil Ştiinţa Universitatea Craiova, iar palmaresul, suporterii să fie convinşi că va reveni noii echipe.
4862	"Inca o data femeile sunt considerate masini de sex care vor întotdeauna sa fie sigure ca au pilule si ca pot merge în ziua urmatoare la plannigul familial, toate acestea finantate de Obama", a adaugat el.
4863	Încă o fotografie a fost trimisă pe adresa site-ului www.aradon.ro de către un cititor care a surprins ”bizonul” în toată splendoarea lui.
4864	În caracatiţa afaceristică a clanului Băhăian se regăsesc numeroase persoane.
4865	În Cartea Recordurilor, blonda moştenitoare este menţionată ca fiind celebritatea „cea mai supraevaluată“, nefiind însă specificat în ce domeniu de activitate sau la ce categorie a fost ea supraevaluată.
4866	In cateva saptamani Mogo a reusit performanta sa distruga una din cele mai bune aparari din Liga 1 (adevarat nici Bornescu nu mai e prin poza, multumim din inima brutarului!)!
4867	Inca un cuplu celebru se desparte Red Hot Chilly Peppers vor concerta in Romania Vezi cu ce blonda a petrecut Botezatu de ziua lui - FOTO Simona-Sensual: Andreea Tonciu o face anal si oral Imprumuturi/refinantari rapide cu dobanda fixa/scazuta!
4868	Încă un record doborît de Cristiano Ronaldo în 3-0 cu Getafe Siteul gsp.ro foloseste cookies.
4869	În cauză a fost întocmit dosar penal, bunurile găsite fiind ridicate în vederea continuării cercetărilor.
4870	În cauză s-a dispus instituirea sechestrului asigurator asupra unor bunuri mobile și imobile ce aparțin inculpaților Bădescu Iulian, Iacob Oana Cristina și Alexandru Iulia Alina.
4871	In caz ca recursul candidatilor respinsi nu ar fi fost acceptat, deputatul PRM ar fi facut o interpelare in plenul Parlamentului.
4872	În caz contrar, probabil că știți despre consecințele juridice ale unor declarații cu caracter defăimător în spațiul public, unii dintre dumneavoastră au o experiență bogată în acest sens.
4873	In cazul alcoolului si bauturilor alcoolice distilate, nivelul minim in UE este 550 de euro pe hectolitru.
4874	In cazul altor fete racolate, acestea au acceptat sa practice prostituatia in momentul in care au inteles ca nu au nici o varianta de scapare.
4875	In cazul fiecarui membru al consiliului se va verifica daca sunt indeplinite conditiile prevazute in Legea 161 din 2003 privind incompatibilitatea.
4876	În cazul furturilor din auto, 91 de autovehicule au fost vizitate de răufăcători.
4877	In cazul in care cedezi prea multi, rezulta ca activitatea ta in guvern a fost mai slaba decit a partenerului de coalitie.
4878	In cazul in care lucrezi intr-o companie care are un departament de PR, ofera-te sa vorbesti intr-o conferinta de presa sau sa stai de vorba cu reporterii, despre un anumit subiect.
4879	În cazul în care nu sunt dimensionate corect în raport cu dimensiunea unei încăperi care urmează a fi încălzită, există posibilitatea să nu încălzească la parametrii indicaţi de fabricant şi să vă consume o cantitate mai mare de energie electrică.
4880	În cazul în care opteazã pentru pãr lung, îl vor purta cel mai adesea prins în coadã, din raþiuni practice.
4881	În cazul în care se intervine chirurgical pentru îndepartarea factorului cauzator, copilul trebuie reeducat sa respire pe nas, deoarece respiratia orala devine un automatism.
4882	În cazul lui Ioan Becali, dar şi al altor sforari cu bani din fotbal, care scuipă pe meseria noastră, problema nu e dacă, problema e cînd.
4883	În cazul persoanelor nedeplasabile, dosarul va fi depus de aparţinători tot la camera 32, urmând ca evaluarea complexă în vederea încadrării în grad de handicap să fie realizată ulterior, la domiciliul acestora, pe baza cererii depuse de aparţinători.
4884	In ce chip il VA OBLIGA pe proprietar sa o intretina corespunzator?
4885	În ceea ce o priveşte pe mamă, aceasta a trecut cu bine de operaţie şi se afla în post operator terapie intensivă, unde va rămâne sub supraveghere.
4886	În ceea ce priveºte persoanele nefumãtoare, 16% dintre acestea ar cere partenerului sã renunþe la fumat, iar 24% le-ar cere sã fumeze afarã.
4887	În ceea ce priveºte substituþia serviciului 1931 prin 118 800 aceasta nu este posibilã.
4888	"In ceea ce priveste apropiata campanie electorala, s-au stabilit coordonatele in care va fi dusa dezbaterea politica si sustinerea candidatului PD-L la presedintia Romaniei, domnul Traian Basescu.
4889	În ceea ce priveşte chiriile percepute, la Timişoara se poate observa o mică scădere.
4890	In ceea ce priveste colegii de scena, corul si orchestra pot sa spun ca am avut o companie foarte buna", a spus acesta.
4891	In ceea ce priveste gradinita din localitatea Dulgheru, aceasta a fost supusa reparatiilor capitale, in cadrul carora a fost dotata si cu mobilier nou", a subliniat primarul din Saraiu.
4892	În ceea ce priveşte lotul propriu-zis, semnalele sunt optimiste, Mititelu anunţând o campanie de transferuri spectaculoasă.
4893	In ceea ce priveste Macedonia si Armenia, astept deja cu nerabdare aceste deplasari.
4894	In ceea ce priveste necesarul de spatiu de birou pe piata bucuresteana, un astfel de calcul s-ar putea face estimand un necesar de circa opt-zece metri patrati de spatiu pentru fiecare angajat.
4895	In ceea ce priveste numarul de salariati se estimeaza tot o scadere, soldul conjunctural fiind de -21% pe total industrie prelucratoare (-24% la intreprinderile foarte mari, cu peste 500 de salariati).
4896	În ceea ce privește numărul de votanți pe liste suplimentare, acesta a ajuns la 27.041, iar cei care au apelat la urna mobilă au fost în număr de 2.781.
4897	În ceea ce priveşte prăjiturile, acestea costă între 8 şi 27 lei/kg.
4898	În ceea ce priveşte programul naţional de imunizare, acesta are ca obiectiv protejarea sănătăţii populaţiei împotriva principalelor boli care pot fi prevenite prin vaccinare.
4899	În ceea ce priveşte redarea în circulaţie a zonei de la Kilometrul 0, inginerul Nicolau a precizat: „Până pe 10 iunie intenţionăm să dăm drumul la circulaţie pe bretelele laterale ale podului, inclusiv la sensul giratoriu de sub pasaj.
4900	În ceea ce priveşte relaţia ei cu Romina, Grazia pretinde că este o soră perfectă, pentru a beneficia de poziţia şi relaţiile lui Fabrizio (Cristi Iacob).
4901	În ceea ce priveşte SC Glamour Fiddich Development Entertainment Club SRL, trebuie menţionat că cei de la Garda Financiară au aplicat o sancţiune de 16.000 lei şi au confiscat 8.580 lei.
4902	În ce hal a ajuns să arate Al Pacino!
4903	În cei 23 de ani de carierã, portarul columbian a înscris 41 de goluri.
4904	În cele din urmă, după mai bine de două ore de luptă cu focul, focarele de incendiu au fost izolate şi apoi neutralizate, iar toţi cei implicaţi în acţiune, transpiraţi şi epuizaţi, s-au întors întorc din pădurea pe care au salvat-o.
4905	In cele din urma, in lipsa necesarului compromis, cea de a doua tabara s-a retras de la lucrarile sedintei inaugurale a Parlamentului Tineretului.
4906	În cele din urmă s-a ajuns la concluzia ca respectivul spor să scadă de la 15% la 7% pentru cei care îl primeau”, a spus medicul.
4907	In cele mai multe cazuri, programele reflecta orientarea politica a patronului.
4908	În ce măsură se va putea implementa în Republica Moldova această descentralizare, având în vedere dificultăţile întâmpinate până acum de primari?
4909	Incendiul a degajat un nor de fum gros în spatele avionului, care venea de la Casablanca şi care tocmai garase în apropierea gurilor de acces ale aerogării.
4910	Incendiul din localitatea Filia, judetul Covasna, ce a cuprins initial opt hectare de vegetatie uscata si resturi de exploatare forestiera, care fusese stins in cursul zilei de joi, s-a reaprins vineri pe un hectar.
4911	Incendiul s-a produs din cauza unui scur circuit, fara sa provoace victime, informeaza Antena 3. Garsoniera apartine sopranei Felicia Filip si era inchiriata unor artisiti de la Opera din Brasov.
4912	Începând cu 26 august, s-au demarat lucrările de organizare de șantier și mobilizări în mai multe locații, inclusiv Rediu, iar alături de constructori s-a convenit că finalizarea lucrărilor va avea loc până la 20 decembrie 2013.
4913	Incepand cu aceasta saptamana insa, cadrele medicale au un ajutor: doi asistenti universitari isi desfasoara activitatea aici.
4914	Începând cu data de 16 iunie, inspectorii sanitari vor demara controale şi la unităţile de turism din judeţ.
4915	Începând cu primăvara acestui an, treptat, costul apartamentelor a cunoscut scăderi semnificative.
4916	Începând de marţi, John Kerry a multiplicat tratativele diplomatice, deplasându-se iniţial la Kiev, apoi la Paris şi la Roma, pentru a purta consultări cu aliaţii europeni şi cu şeful diplomaţiei ruse, Serghei Lavrov.
4917	Începând din anul 2004 este secretar ştiinţific al UPT, responsabil cu cercetarea şi cu relaţiile internaţionale şi membru în senatul UPT.
4918	Încep lucrărileConsilierii judeteni sunt convocati astazi în sedinta extraordinara.
4919	Incep prin a va ura un an nou plin de realizari si numai bucurii!
4920	In ce priveste cota comuna pe care vor idiotii sa o impuna, si aceasta este ilegala.
4921	In ce priveste educatia.
4922	Ȋncep testările gratuite pentru plămâni la Constanţa.
4923	Încercăm să forţăm toate pieţele din jurul României şi noi credem că vom avea succes", a declarat Octavian Buzoianu cu ocazia promovării acţiunilor Retrasib pe piaţa reglementată a Bursei de pe piaţa RASDAQ.
4924	Încercãm sã ne orientãm spre traficul fluvial în aceastã perioadã”, a precizat administratorul Terminalului de Pasageri al Portului Constanþa, Teodor Patrichi.
4925	Încercãm sã pregãtim partida cu Timba Timiºoara, de la Constanþa.
4926	Încercând să „pună batista pe ţambal“, tehnicianul formaţiei Bursaspor, Samet Aybaba, a declarat că a văzut că românul Daniel Pancu nu va avea o contribuţie importantă la echipă şi de aceea a decis să îi spună acestuia să îşi găsească alt angajament.
4927	Incercati in alta zi", a continuat politicos, dar ferm, barbatul.
4928	Incercind sa aplaneze scandalul, Birsan a dat banii inapoi la 67 de persoane, mult prea putine, insa, pentru a nu ajunge pe mina procurorilor.
4929	Încerc să cred că cei de la Consiliul Naţional de Soluţionare a Contestaţiilor vor da un răspuns cât mai repede şi să putem stabili un câştigător cât mai repede”, a declarat Lungu.
4930	Încerc şi am convingerea că o să reuşesc să reiau o practică mai veche, din 2003.
4931	Încheierea tranzacţiei este condiţionată şi de obţinerea fondurilor promise de Banca Europeană de Investiţii (BEI), garantate de Guvernul suedez”, a mai adăugat Forster.
4932	În chip firesc, calea mântuirii înseamnă să facem noi înşine, chiar în timpul vieţii, cele ce nădăjduim că alţii le vor face pentru noi după moarte.
4933	Închisoare pentru trei fraþi bãtãuºi Cristina CARAPCEA (cristina.
4934	Inchisoare pe viata pentru asasinul Opris - Curierul National - 29 Octombrie 2004Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
4935	Inchizitia catolica a expirat de ceva vreme, iar daca n-ar fi expirat, tocmai astfel de oameni ar trebui sa condamne acum..
4936	Incident rutier în faţa Spitalului Militar 16 Sep 2014, 552 vizionari UPDATE.
4937	In citeva secunde se intoarce, si mai scoate inca unul, si inca unul, urmate de alte trei.
4938	În ciuda condiţiilor climaterice neprielnice, grânele s-au refăcut.
4939	In ciuda faptului ca vagoanele au trecut peste el, ieseanul a scapat ca prin minune cu doar cateva zgarieturi.
4940	In ciuda gropilor din asfalt, pentru cele doua sectoare de drum se pare ca nu exista alta varianta.
4941	În clasamentul lichidităţii, cele mai căutate au fost derivatele pe SIF 5, fiind tranzacţionate 20.202 contracte futures şi 850 de opţiuni.
4942	În clinica de ortopedie, de exemplu, în luna decembrie 2007, au fost internate 24 de cazuri doar de coxartrotă (care necesită protezare), dublu faţă de alte luni din an.
4943	Inclusiv eu am promulgat legea salarizarii cadrelor didactice si imi asum alaturi de clasa politica eroarea acestui act", a declarat seful statului.
4944	Inclusiv la puncte sîntem în cîştig pentru că finaliştii primesc 600 la Masters 1000.
4945	Inclusiv oamenii cu calviție avansată..
4946	Inclusiv unii oameni de presa.
4947	Inclusiv VIP-urile, nelipsite la astfel de evenimente.
4948	In Colegiul electoral 3 Senat, candideaza, din partea USL, vicepresedintele PSD Timis, Matei Suciu, iar contracandidat din partea ARD este presedintele PDL, Vasile Blaga.
4949	În comparaţie cu perioada similară din 2014, activitatea de tranzacţionare a rămas stabilă.
4950	In conceptia societatii comerciale CET SA Iasi, retehnologizarea sistemului de termoficare trebuie sa se faca de la consumator catre cetatean, in spiritul politicii de reabilitare a retelelor de transport a caldurii elaborata de Guvern.
4951	In concluzie: dragi cititori ai revistei "Formula AS", toti cei care sunteti in suferinta, nu disperati, exista si "ingeri" printre noi, oameni cu suflet (cum este acest domn din Timisoara, MIRCEA PEIA), trebuie doar sa-i cautati, ca sa ne poata ajuta.
4952	In concursul de natatie jurnalistii romani au obtinut doua medalii de argint si doua de bronz, iar in turneul de fotbal in sala, formatia Romaniei a invins cu 7-2 echipa Frantei.
4953	In conditiile actuale, cand lumea este foarte reticenta cand vine vorba de a cheltui banii, nu ne permitem sa scumpim produsele, chiar daca au crescut costurile", a specificat Stefan Holicov.
4954	În condiţiile în care firmele intră pe pierdere, se închid, nu o să aducă bani măsura asta.
4955	In conditiile in care PD-L nu va mai avea un viceprimar, in perioada urmatoare primarul Gheorghe Nichita nu va mai putea formula acuzatii la adresa unui portocaliu angajat in primarie.
4956	În condiþiile prezenþei HTA, procesul natural de scãdere a elasticitãþii arterelor este accelerat.
4957	In consecinta, acestia vor fi cercetati in continuare, dar in stare de libertate.
4958	În consecinþã, a fost ridicat sechestrul pentru laptele din loturile verificate, iar cantitatea existentã a fost datã în consum”, se aratã într-un comunicat al liceului.
4959	În Constanþa sunt 175 de maºini cumpãrate în septembrie 2013 ºi 213 în septembrie 2012, deci undeva la 82% faþã de septembrie anul trecut, din datele furnizate de APIA.
4960	În contextul în care persoane cu economii la bãnci luau cu asalt sedii ale agenþiilor bancare, Bruxelles-ul a autorizat Sofia sã contribuie la lichiditatea instituþiilor bancare cu o sumã totalã de pânã la 1,7 miliarde de euro.
4961	În contextul în care scena belgiană a dansului contemporan este una de referinţă în plan european, ICR Bruxelles încurajează parteneriatele în acest domeniu.
4962	În continuarea acestui proiect, autorul își propune să realizeze noi „radiografii tematice“ despre patrimoniul arhitectural, mai ales al localităților transilvănene, prin această tehnică specială de vizualizare.
4963	In continuare, copilului ii va fi administrat un tratament intravenos cu vitamine.
4964	În continuare se campează haotic, fără aprobare.
4965	În continuare se efectuează cercetări.
4966	În Coreea de Sud, documentaţia depusă pentru înregistrarea drepturilor de proprietate intelectuală descrie "un telefon care poate fi înfăşurat pe încheietura mâinii utilizatorului".
4967	In costul gigacaloriei platiti si serviciul de repartizare, incasare virare, servicii ce trebuiesc platite de regie.
4968	Inculpaţii condamnați au atacat sentința cu apel, iar pe 17 martie, anul acesta, Curtea de Apel Craiova a dat o sentinţă definitivă în acest dosar.
4969	In curand Spitalul-penitenciar va deveni Memorial”.
4970	Incurcate mai is caile Domnului, nene Iancule.
4971	În cursa pentru şefia CJ s-au înscris Liviu Câmpanu de la PNL, Dorin Ciuştea de la PNG-CD, Constantin Conţac de la PSD şi Dumitru Codreanu de la PRM.
4972	Incursiunile în culisele politicii, în lumea presei şi a stiliştilor, în cercurile înalte ale societăţii dublineze, dar şi atmosfera provincială a orăşelului Knockavoy şi a micii sale comunităţi de travestiţi conferă romanului autenticitate şi culoare.
4973	Incursiunile sale in trecut, catre lumea de taina a cunoasterii universale prin culoare si forma, nu s-au zamislit cu obisnuitul gest incarcat de nostalgii.
4974	In cursul anului trecut, prefectura a cerut o noua ancheta la Cotnari, care s-a finalizat in coada de peste si care nu a facut decat sa agite si mai mult spiritele la renumita podgorie.
4975	În CV-ul aflat pe site-ul Camerei Deputaţilor, finanţatorul Stelei a menţionat, la rubrica Studii şi specializări, Liceul "Iuliu Maniu" din Bucureşti, 1973-1978.
4976	In data de 24 decembrie moneda nationala a castigat 842 de unitati fata de sfarsitul lui 2002, cursul mediu fiind stabilit la 32.658 lei, fata de 33.500 lei.
4977	În data de 2 septembrie vor fi afişate primele rezultate (până la ora 16:00) şi vor fi depuse contestaţiile (16:00 - 20:00).
4978	În data de 31.08.2010, procurorul a dispus reţinerea inculpatei ŢUGUI VERONICA pentru 24 de ore, iar la data de 1.09.2010, a fost prezentată Tribunalului Tulcea cu propunere de arestare preventivă.
4979	Indata-indata il fac sfant, tinand cont de meritele si minunile infaptuite!
4980	În decembrie 2006, magistraţii americani l-au reţinut din nou pe Tunaru în baza unei înregistrări în care acesta ar fi ameninţat-o pe femeie că, dacă nu îşi retrage plângerea, o omoară, aceasta reclamându-l însă din nou.
4981	In decembrie 2013 dupa 0 pct. in LIGA e pe faras la GIGI.
4982	In deceniul 9 al secolului trecut a fost unul dintre liderii asociatiei studentilor comunisti.
4983	In decorul emisiunii "Iarta-ma", Raluca Moianu va media impacarea lui Florin Piersic cu Misu Fotino pentru o aventura din tinerete.
4984	In De la 1 septembrie, „Step by step“Scoala nr. 22 „Mircea Eliade“ are incheiat planul de scolarizare pentru urmatorul an.
4985	În demersul său de pretindere și primire a sumei de 4.000 de euro, Epure Tiberius-Dănuţ a fost sprijinit de inculpatul Tala Stere, care a intermediat relația cu persoana care a dat suma de bani.
4986	Indentificată dintru început ca fiind „semnul Fiului Omului” (Matei 24, 30), crucea arată ca­lea urmării lui Hristos (imitatio Christi).
4987	In deplasare, la acoperire Bicfalvi.
4988	Indepliniti doar o formalitate, timpul alocat nu cred ca poate depasi 10 minute, un registru, trei coli de hartie si tusul aferent nu cred ca ajug la exagerata suma de 500 lei.
4989	În deschiderea celei de-a XXIV-a ediții a „Galei”, rectorul fondator și președintele Universității, prof. univ. dr.
4990	Indicele BET-FI, al societăţilor de investiţii financiare, a fost din nou motorul Bursei, înregistrând şi cea mai importantă creştere (+4,46%), până la nivelul de 16.010,38 puncte.
4991	Indicele extins al Bursei, BET-XT, a coborât uşor, cu 0,21%.
4992	Indicele FTSE Eurotop 300 al principalelor actiuni europene era in scadere cu 0,04%, iar DJ Euro Stoxx 50 cu 0,06%.
4993	Indiferrent de culoarea politica afisata.
4994	În discursul său, primarul sectorului 4 din Bucureşti, Cristian Popescu Piedone, a ţinut să transmită un mesaj de forţă şi de încredere, în timp ce ministrul Agriculturii, Daniel Constantin, a prezentat care sunt intenţiile sale în domeniul agriculturii.
4995	În discursul sãu sãptãmânal în faþa deputaþilor AKP, ieri, Erdogan a calificat, încã o datã, ancheta Justiþiei drept ”o înscenare murdarã ºi tentativã de linºaj orchestratã din interior ºi din exterior împotriva Turciei”.
4996	Indivizii au brutalizat-o şi pe ea, cerandu-i să ascundă urmele, să dezbrace mortul şi să îi pună pijamale pentru a-l arunca apoi într-un şanţ, sperand ca anchetatorii se vor gandi că omul a căzut beat pe drum.
4997	In domeniul meu, acest lucru nu este evident.
4998	În dosarul medical trebuie să existe şi o confirmare scrisă de la unitatea sanitară din statul membru UE în care se intenţionează efectuarea serviciului medical.
4999	În dosarul regizorului se mai arată că acesta a continuat să furnizeze Securităţii informaţii atât în perioada studenţiei, cât şi în perioada în care a activa ca asistent la Institutul de Teatru.
5000	Îndrãgostiþii încep sã se distanþeze unul de celãlalt când conversaþiile lor devin mohorâte ºi neinteresante.
5001	În dreptul imobilului cu numărul 140, şoferul, ce pierduse controlul volanului din cauza poleiului de pe carosabil, a ajuns cu autoturismul de serviciu cu roţile în sus.
5002	In ea sunt 45 copii care ar putea face naveta daca nu intervenim", a sustinut Constantin Serban.
5003	In echipa Romaniei au fost selectionati Andrei Pavel, Adrian Voinea, Gabriel Trifu, Razvan Sabau, Ion Moldovan si Dinu Pescariu.
5004	Ineditul eveniment s-a desfășurat în incinta centrului comercial Maritimo Shopping Center și a fost organizată cu ocazia Zilei Mondiale a Sănătății.
5005	Ineditul l-a constituit prezenţa la eveniment a unor condeie de primă mărime din viaţa scriitoricească românească, dar şi din străinătate.
5006	În educație nu toate lucrurile sunt ok.
5007	În email este specificat ºi conþinutul pachetului, consola fiind echipatã cu un Wii Remote Plus cu husã, un Sensor Bar ºi un Nunchuck.
5008	În epoca modernă războaiele se poartă prin declaraţii.
5009	În epocile post-medievale unicornul este considerat simbol al obsesiei momentane, al glumei, al ironiei şi satirei sau al nebuniei şi absurdităţii.
5010	In etapa a XX-a, Politehnica va juca in Ghencea, de aceasta data sambata, pe 14 martie, de la ora 20.30.
5011	În Europa, 23 de milioane de cetăţeni sunt infectaţi cu virusul hepatitei, iar aproximativ 125.000 de cazuri grave provocate de boli care au legătură cu hepatita sunt raportate în fiecare an, cifra fiind în creştere.
5012	În Europa, volumul vânzărilor de bere ale SABMiller a scăzut în perioada analizată, organic, cu 1%, pe fondul condiţiilor dificile de piaţă şi promovării agresive a brandurilor low-cost de către concurenţi.
5013	In fapt, proiectul "omului nou" inceput de comunism n-a fost stopat niciodata.
5014	În faţa blocurilor nu sunt locuri de parcare, iar seara de fac piruete cu masinile în benzinăria Petrom.
5015	In fata galeriei se afla se afla o statie de autobus.
5016	În faza a doua a proiectului se vor construi încă 24.000 de metri pătraţi de spaţii comerciale, din care 20.000 vor fi destinaţi închirierii.
5017	În februarie anul viitor, mandatul lui Daniel Morar expiră, el nemaiputând accede la şefia DNA.
5018	În felul acesta dã o ºansã, dacã este nevoie, României sã îºi facã ordine în propria curte ºi individualizeazã responsabilitãþile în clasa politicã româneascã.
5019	În fiecare dimineaţă aprind candela şi mă rog la Dumezeu să-ţi dea sănătate şi putere să poţi trece prin această perioadă grea, cu atât mai mult cu cât acuzaţiile sunt inventate, mincinoase, absurde,nedrepte şi comandate.
5020	In fiecare zi, in aceasta emisiune, cine crezi ca vorbeste?
5021	Infiintarea Consiliului local secuiesc in municipiul Odorheiu Secuiesc din judetul Harghita a fost amanata, duminica seara, din cauza numarului foarte mic de participanti.
5022	În finală, Combinata Loturi Aricioaia Slăviteşti a învins echipa Cătunului Rudărie cu scorul de 2-0.
5023	In finala competitiei din Italia, micii artisti vor cânta alaturi de copii din 16 tari, acompaniati de o formata din peste 40 muzicieni.
5024	In final, Bula se prinde si ii arunca frânghia capitanului.
5025	În final, turneul a fost câştigat de David Datcu Goiceanu, cu 4 puncte, urmat de Daniel Korcsek, tot cu 4 puncte, dar cu un coeficient Bucholz mai slab, şi de Daniel Cristian Pădurean, 3,5 puncte.
5026	În finalul comunicatului se spune: “Revin obsesiv întrebãrile: noi pentru cine muncim?
5027	In fine, pentru a elucida de ce ii place lui Base zona Vasile Lascar, cand e vorba despre demitere, am cerut ajutorul unui paranormal.
5028	Informația a apărut vineri, în Monitorul Oficial, prin intermediul unui act normativ.
5029	Informaţii contradictorii în legătură cu victimele accidentului din Spania.
5030	Informaţiile ne-au fost oferite de inspector Roxana Stoian, purtător de cuvânt al Direcţiei Generale de Asistenţă Socială şi Protecţia Copilului Vâlcea.
5031	În fotbal pot apărea multe surprize şi nu se ştie ce va fi pînă la final.
5032	În fotografiile alterate, toate aceste imperfecțiuni dispar, avînd o piele impresionant de finã și de luminoasã și o siluetã foarte subțire.
5033	În fruntea echipelor din România se află Steaua, pe poziţia 74, cu două locuri mai sus decît în luna precedentă.
5034	In fruntea listei se afla viceprimarul localitatii, Marian Saracila, spre care se indreapta cele mai multe degete.
5035	In functie de vârsta lor, reducerile pot incepe de la 50% si pot ajunge pâna la 100% in unele locuri.
5036	În general acest lucru l-am întâlnit în cazul organizaţiilor antreprenoriale, de dimensiuni mici sau medii, şi deloc în companiile multinaţionale", a mai adăugat reprezentantul Consulteam.
5037	In Germania, acelasi model costa in jur de 19.250 de euro.
5038	Inginerii financiare şi o lege care blochează restituirile! 02 Sep 2013, 2883 vizionari Vezi aici despre cine vorbim.
5039	Îngrijorătoare sunt şi previziunile Conferinţei Naţiunilor Unite pentru Comerţ şi Dezvoltare (CNUCED).
5040	Ingrozita de ceea ce a facut femeia a considerat ca numai apele Canalului Dunare - Marea Neagra o mai pot salva si s-a sinucis.
5041	În Grupa I Euro-africană jucăm cu câştigătoarea dintre Ucraina şi Letonia..
5042	In ideologia lor, capul plecat sabia nu-l taie.
5043	În întârziere este şi cursa Wizzair care va pleca la Bologna, la ora 17.20, în loc de 14.40.
5044	In Italia fratii Becali sint vazuti ca ceea ce sint: praduitori, geambasi, traficanti de carne vie; in acest caz fotbalisti!
5045	Inițial a plecat capul familiei, soțul Ion.
5046	Iniţiativa fanilor rapidişti de a readuce echipa în Giuleşti a dat roade.
5047	Iniţiativă legislativă AMN vizînd încălcarea drepturilor omului în Moldova Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
5048	Iniţiativa presupune adăugarea de noi utilaje şi linii de asamblare într-o locaţie de producţie situată în Nakanoseki.
5049	Iniţiator: Nicolae Matei Proiect de hotărâre cu privire la actualizarea inventarului bunurilor care aparţin domeniului privat al Oraşului Năvodari.
5050	Inițierea în tainele picturii pe apã va avea loc la sediul centrului din Constanța - situat pe strada Mihai Eminescu, nr. 2 - în zilele de marți, miercuri și joi, între orele 13.30 și 16.00.
5051	În iunie 2008 am negociat cu Ford România SA un nou contract colectiv de muncă valabil până în mai 2011“, a spus Cioroianu.
5052	În iunie 2011, rata de neperformanţă generată de acest segment în sectorul bancar a fost de 15,8%, faţă de 7,9% pe ansamblul sectorului populaţiei.
5053	In jurul cladirii pana la adancimea fundatiei, s-a realizat drenajul apei.
5054	În jurul orei 01:50 incendiul a fost lichidat. Mai apoi, în cursul dimineţii de vineri, a mai reapărut un focar izolat, care a fost stins.
5055	În jurul orei 10.00, aproximativ 70 de persoane s-au strâns în faţa imobilului de pe strada Eduard Caudela nr. 13, acolo unde funcţiona odată firma „City Invest" SRL.
5056	In jurul orei 12.30, elevii si cadrele didactice au fost lasati sa se intoarca in clase.
5057	In jurul orelor amiezii, dupa ce a participat si la un curs tinut de Vasile Isan, in acel moment doar in calitate de profesor, noul rector a devenit cea de-a doua persoana care se poate mandri cu aceasta functie pret de o zi.
5058	În legătura cu demisia ministrului Economiei, Varujan Vosganian, şeful statului a declarat ca e un gest de bun simţ, însă votul din Senat rămâne".
5059	În legendele populare, Sf.
5060	În Libia, forţele opoziţiei care luptă pentru a pune capăt regimului de peste 40 de ani al lui Gaddafi, încearcă între timp să recâştige teritoriile pierdute în ultimele zile.
5061	În Liga a II-a, Real Craiova va juca luni seară, în deplasare, cu City’us II Târgu Mureş.
5062	În Liga Campionilor situaþia este foarte bunã pentru formaþia de pe “Vicente Calderon”, fiind pe primul loc al Grupei D cu ºase puncte acumulate.
5063	"In Liga I vor disparea echipe.
5064	În lipsa lui Elek, antrenorul l-a titularizat pe Cristian Luca.
5065	In lipsa unei pedepse de care unui mare infractor sa ii fie teama, foarte multe porcarii se intampla.
5066	În loc de partida de sex aşteptată, tânărul păgubit a primit un pumn în figură şi a fost lăsat în drum, cerând ajutor poliţiei.
5067	In loc sa se concentreze pentru binele Iasului, prefectul recurge la o disputa care nu ajuta nimanui", a mentionat Flaiser.
5068	In loc sa speri ca se va deschide brusc pamantul sa va inghita, poti trece peste situatie, oricat de penibila ar fi, cu intelegere si umor.
5069	În locul doamnei Felicia Tăicuţu, a rămas directorul adjunct al direcţiei, doamna Cârciu Veronica, iar la Utilităţi publice este doamna Getuţa Tănasă.
5070	În locul său rămâne un român Litrul de motorină plonjează spre minimul anului după două luni de ieftiniri, la fel şi barilul de petrol Care este locul din România unde ajung cei mai mulţi turişti străini?
5071	În luna august a acestui an, autorităţile locale călărăşene au luat decizia înfiinţării unei pieţe volante în zona Orizont, între Piaţa Big şi Bazar.
5072	In luna august, ROMAG-TERMO va pune in functiune si turboagregatul nr. 6 Amenzi pentru cei care nu si-au depus declaratiile de venit Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
5073	În luna octombrie 2014, câştigul salarial mediu nominal brut a fost, la nivel național, de 2358 lei, cu 0,4% mai mare decât în luna septembrie 2014.
5074	In luna octombrie a anului trecut, Babus si Tarcatu au fost retinuti pentru 24 de ore de procurorii DNA, insa in urma recursului formulat de cei doi, judecatorii au dispus punerea acestora in libertate.
5075	În magazine, gãseºti garderobe pe toate gusturile.
5076	În mai, A doua lună consecutivă cu şomaj mai micPolitică şi administraţie Despre bloggeri şi publicitateSâmbătă, 22 August 2015 Un confrate ataca un lider politic vâlcean şi promitea pe blogul său că va face un serial.
5077	In mai multe randuri, Catalin Neculau, director Citadin SA, a precizat ca lucrarile vor fi terminate in timp util, dar au trecut saptamani bune si acestea nu au fost finalizate.
5078	In mai putin de 7 luni, 2456 persoane din oras si din imprejurimi slabisera datorita GlucoReduct, care a devenit rapid produsul la moda in SUA."
5079	În mai puþin de 48 de ani, pompierii constãnþeni au intervenit pentru salvarea a douã persoane, care au cãzut, din neglijenþã, în fântâni.
5080	In masina se afla si Ana Lunguleac, sotia fostului manager de la Spitalul de psihiatrie Socola.
5081	“În materialul hotãrârilor CCR nu este respectat principiul dublului grad de jurisdicþie, în sensul cã hotãrârile CCR nu pot fi atacate la niciun for intern.
5082	Înmatricularea unei maşini cu o motorizare Euro 4 de 1.400 de cmc veche de un an va fi taxată cu 483 de euro, faţă de 380 de euro cât este în prezent.
5083	În meciul tur, Dinamo a pierdut cu 2-1.
5084	În meciurile disputate atît în Cupa UEFA-Intertoto, cît ºi în campionat au arãtat cã formãm o echipã puternicã, care poate face rezultate mai bune decît în sezonul trecut”, a adãugat Vukotic.
5085	In medie, dupa estimarile noastre, piata a crescut cu 5%, in timp ce noi am avansat cu 10 procente.
5086	În mediul de afaceri de la noi a pătruns prin intermediul tatălui său care, în 1992, a pus bazele firmei de panificaţie SC Mine Limited SRL.
5087	În memoria lui Marian Cozma, ProSport..
5088	In mintea lui, inspectorul, atribuie si acest desen unei viziuni abstracte, promitatoare.
5089	In mod normal, cine nu stie sa scrie si sa citeasca la perfectie nu ar trebui sa intre nici macar la liceu.
5090	In mod normal, Politia Rutiera trebuie sa intervina, iar constatarile trebuie sa fie facute in trafic", a declarat comisarul sef Viorel Serbanoiu, seful Inspectoratului Judetean de Politie.
5091	În mod particular, valorile propuse ţin cont în cel mai înalt grad de criterii obiective precum dimensiunile pieţei interne şi de veniturile medii pe utilizator (ARPU).
5092	În mod tradiţional, apendicele este extras prin realizarea a trei incizii în cavitatea abdominală, lăsând în urmă o cicatrice vizibilă.
5093	"În momentele grele l-am simþit alãturi, faptul cã este sufletist ºi bun m-a cucerit", spunea Anastase.
5094	În momentul cînd ai mai mulţi suporteri decît are Liverpool sau Fenerbahce, e un motiv în plus pentru jucători să-şi dorească să continue la Steaua şi să plece după ce au ridicat un trofeu important.
5095	In momentul cind s-au apropiat de granita cu Osetia de Sud au primit un avertisment(s-a tars asuptra lor).
5096	În momentul în care pacientul își va alege furnizorul de servicii medicale, va dispărea șpaga din sistem, pentru că își poate alege un serviciu din sistemul privat care nu-și permite să șpăguiască.
5097	In momentul in care politistii din Aliman au descins la domiciliul familiei Gradinaru, agresorul era inca sub influenta bauturilor alcoolice si a refuzat sa dea relatii privind incidentul.
5098	In momentul incidentului, conducea autoturismul Cielo IS-98-NXT.
5099	În momentul respectiv am răspuns şi eu şi s-a întâmplat ce s-a întâmplat.
5100	În negocierile cu băncile vom vedea ce garanţii solicită din partea statului sau din partea societăţii comerciale pentru a asigura sumele de bani necesare finanţării capitalului de lucru", a adăugat ministrul Economiei.
5101	In nici o Republica nu o sa vedeti un presedinte care face matanii in fata unui fost rege sau sa ceara scuze ca a jignit monarhia.
5102	În noaptea de 22/23 decembrie, au spart un geam al unei societăți de pe strada Aleea Lalelelor, însă fără a pătrunde în magazin şi fără a sustrage bunuri din interior.
5103	În noaptea de duminică spre luni, pompierii continuau să acţioneze, la lumina unor lanterne, în condiţii foarte dificile, zona unde s-a prăbuşit autocarul fiind foarte greu accesibilă.
5104	În noaptea de vineri spre sâmbătă, jandarmul, alături de un prieten al său au prinşi în flagrant în timp ce jefuiau trei cetăţeni pakistanezi cazaţi la o pensiune din Timişoara.
5105	În noapte de miercuri spre joi, pe strada Soveja, în apropierea pieþei Tomis III, au avut loc mai multe spargeri.
5106	In noiembrie anul trecut, Guvernul a respins proiectul iesean pe motiv ca traseul propus trecea prin oras si nu era o sosea ocolitoare in adevaratul sens al cuvintului.
5107	În noua politică estică, fiecare stat partener ar urma să beneficieze de o ofertă croită special pentru el, lucru valabil și pentru instrumentele de finanțare care ar trebui să fie pe o perioadă mai scurtă de timp și să aibă mecanisme mai bune de control.
5108	În noul mod de calcul vor fi diminuate adaosul pentru preţul cu ridicata (adaosul distribuitorului) şi cel de desfacere cu amănuntul (adaosul pentru farmacii).
5109	În numeroase cazuri, nu au crescut mai mult decât plantele obișnuite și nici nu au rodit satisfăcător, dar înfloresc tot timpul și frigul de toamnă nu le schimbă această predispoziție.
5110	În octombrie, comisiile reunite de buget-finanţe şi economică din Senat au decis eliminarea prevederii care instituia obligaţia certificării declaraţiilor fiscale anuale ale firmelor de către consultanţi de specialitate.
5111	În opinia celor de la Comisia de Licenţiere, Universitatea Craiova e ca şi retrogradată.
5112	In opinia edililor, circulatia din Iasi poate fi descrisa ca foarte greoaie, un motiv in plus constituindu-l semafoarele.
5113	În opinia lui Șumudicã, lupta pentru evitarea retrogradãrii rãmîne în continuare deschisã și sperã ca aceasta sã aibã un happy-end pentru echipa pe care o pregãtește: „A fost un meci între douã echipe disperate, pe care l-am pierdut din cauza noastrã.
5114	În opinia ºefului SIE, 2009 este un an de reper al cooperãrii dinamice ºi active.
5115	În opinia Părintelui Arsenie, mesajul duhovnicului de la Neamţ nu face decât să tulbure credincioşii, iar, prin aceasta, să cădem pradă ispitelor diavolului.
5116	In opinia presedintelui, esential este sa nu se politizeze dezbaterea despre raport si despre justitie.
5117	În opinia sa, cele 27 de ţări comunitare trebuie să promoveze prosperitatea în cadrul Uniunii şi să recîştige încrederea opiniei publice.
5118	În opinia sal, România a ajuns o þarã “egoistã ºi cinicã” întrucît copiii din mediul rural nu sînt încurajaþi sã meargã în licee ºi universitãþi: “Doar 5% din copiii de la sate ajung la facultate.
5119	În opinia sa, unul din motive este faptul că cei mai mulţi botoşăneni muncesc la negru.
5120	În opinia specialiştilor, aceste teorii „stimulează“ imaginaţia colectivă, încercând să lămurească, deşi doar aparent, episoade dificile de explicat.
5121	In orice caz, pacat pentru Astra ca o victorie mare e umbrita de o asemenea tragedie.
5122	În orice ţară din lume, ei sunt consideraţi evazionişti", a mai afirmat Minea.
5123	În paralel au plecat din ASF aproximativ 150 de salariaţi, dintre care 96 prin încetarea voluntară a raporturilor de muncă.
5124	În paralel, se lucrează şi la modernizarea DC 12, Caransebeş – Zlagna, proiect ce va fi finalizat, cel mai probabil, până la sfârşitul lunii mai.
5125	În parc, prin giratoriu • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
5126	În parcul McGolrick din Brooklyn Statele Unite trotuarele sunt pline de gheață și poți oricând să patinezi involuntar.
5127	În partea de est a ºantierului, a fost montat o parte din scheletul metalic pentru viitoarea clãdire.
5128	In partid e firesc sa aiba loc dezbateri, sa se ajunga la o concluzie, la fel la nivel de coalitie si cand exista asemenea concluzii o sa se ia o decizie.
5129	"În perioada 2008-2011 ne propunem sÄƒ dublÄƒm suprafaÅ£a de vânzare Diverta, care va ajunge la peste 45.000 de mp - cu focus pe oraÅŸele cu peste 70.000 de locuitori.
5130	În perioada comunistă s-a impus, ca zi „internațională” de sărbătorire a femeii, ziua de 8 Martie.
5131	In perioada in care se face trecerea de la un sezon la altul, elevii fac fata cu greu temperaturilor scazute din locatiile de la Primaverii.
5132	În perioada medievală, Lipova a fost un oraş înfloritor, mai dezvoltat decât Aradul, iar negustorii din întreg Imperiul Otoman au trecut prin Lipova, unde au încercat să-şi vândă produsele.
5133	In perioada Renasterii, erau reprezentati inconjurati de fulgere simbolice.
5134	În Piaţa Constituţiei, Primăria Capitalei a amenajat o zonă destinată suporterilor echipei Athletic Bilbao.
5135	In plus, acestia s-au plins si de faptul ca nu mai au lemne.
5136	In plus, a fost mentionata necesitatea canalizarii tuturor eforturilor pentru deschiderea si functionarea Centrului sub egida ambasadei Ungariei la Chisinau.
5137	În plus, am un bãieþel dintr-o relaþie anterioarã ºi nu îl puteam întreþine din banii ei”, a declarat tânãrul în faþa instanþei.
5138	În plus, CNADNR nu a impus participanţilor să liciteze pentru un singur lot.
5139	În plus, cotoşmanul de pe Egalităţii ştie să numere pînă la trei, să dea din coadă la co­mandă, să se ceară afară, să să­­rute mîna stăpînei şi să îi toarcă în poală..
5140	În plus, creşterea pragului va facilita exprimarea drepturilor acţionarilor, care până acum s-a dovedit a fi dificilă în special la anumite SIF-uri.
5141	In plus, ele nu vor mai fi inscrise pe listele de asteptare, iar serviciul medical nu va fi reprogramat decat in cazul in care este imposibil de efectuat.
5142	In plus, e posibil ca atunci cand are chef sa-si faca de cap, sa-l sune pe fratele tau cu corp atletic.
5143	In plus, este vorba despre siguranta pe care o manifesta relatia cu o astfel de firma", a declarat administratorul judiciar Cezar Teofanescu.
5144	In plus, este vorba de un investitor serios care a relansat productia electrotehnica, activitate de baza a SC ELECTROPUTERE pina in 1989.
5145	In plus, Fagadau s-a laudat ca pe unul din canalele lacului exista doua proiecte de cercetare, realizate impreuna cu Institutul de Ecologie Aplicata, prin care au fost cultivate doua specii de plante cu rol de purificare a apei.
5146	În plus, faptul cã în staþia de epurare nu au sosit ape menajere combinate cu produse petroliere ne face sã credem cã sursa nu se aflã în sistemul de canalizare.
5147	In plus, in noiembrie 2005, Olga Tudorache a aparut in fata publicului la Theatrum Mundi - care a devenit, in 1 noiembrie 2007, Teatrul Metropolis - intr-o dubla ipostaza: de regizor si interpret al spectacolului "Peste cu mazare".
5148	In plus, in urmatoarele sase luni calendaristice, orice angajare care este facuta la Citadin trebuie sa aduca la serviciu dintre oamenii trimisi acum in somaj.
5149	In plus, Ion Iliescu a vorbit si despre situatia terenurilor agricole si despre starea mecanizarii sectorului.
5150	În plus miercuri, 19 mai, studenþii afiliaþi Uniunii se vor alãtura protestelor sindicatelor din învãþãmânt.
5151	In plus, peste 56% din locuintele existente sunt intr-o stare care necesita lucrari de renovare si modernizare.
5152	În plus, prin studiile de specialitate – Masteratul în Filosofia Artei, absolvit la Universitatea Al.
5153	În plus, se ştia de câteva săptămâni bune că alegerile la municipiu au fost stabilite pe 5 iunie, cu probabilitatea decalării, în cazul neîncadrării în termenul stabilit pentru finalizarea alegerilor la OSV-uri, pentru 12 iunie.
5154	In plus, tot Bornescu zicea ca din cauza situatiei de la echipa a slabit zece kilograme.
5155	În plus, trupa pregãteºte o surprizã de proporþii fanilor, pregãtind un spectacol cu invitaþi, printre care se numãrã Andreea Bãnicã ºi Andra.
5156	In pofida crizei de pe piata americana a creditelor ipotecare riscante, piata imobiliara din Europa Centrala si de Est a realizat performante deosebite, fiind anticipata in continuare o dezvoltare dinamica.
5157	In portul Constanta 70% din muncitori sunt la negru.
5158	In preajma imobilului nou achizitionat de catre politist, acesta a facut o manevra de intoarcere, masina fiind lovita de catre o autoutilitara care se deplasa regulamentar.
5159	În prezent, acţionariatul Oltchim este format din: Ministerul Economiei (cu 53,26% din acţiuni), PCC SE (12,89%) şi alţi acţionari, cu 33,85%.
5160	În prezent, avem peste 700.000 de debitori cu restanþe.
5161	În prezent, ERC este controlată de omul de afaceri german Michael Stolle, potrivit datelor Registrului Comerţului.
5162	In prezent, este decizia primariei de a da sau nu curs acestui proiect", a mai spus Costel Mandru.
5163	În prezent, evoluția științei ne-a transformat într-o lume care este tot mai conectată digital.
5164	În prezent, Grup Feroviar Român analizează aceste documente de privatizare, precum şi impactul pe care privatizarea o va avea asupra GFR-Grampet Group", se arată într-un comunicat al companiei.
5165	In prezent, ieseanul si-a revenit din coma si este constient.
5166	În prezent, în fiecare oră, se înregistrează cel puțin un site, blog la nivel mondial, dar în urmă cu 30 de ani, mai exact între 15 martie 1985 și 25 martie 1986, s-au înregistrat doar 13 site-uri.
5167	In prezent, ISJ deruleaza 15 proiecte in scoli generale, licee si grupuri scolare.
5168	În prezent, Mel Gibson participă la filmările pentru "The Beaver", o peliculă regizată de Jodie Foster.
5169	În prezent, Müller are în România 11 produse şi intenţionează să mai aducă noi sortimente, în funcţie de "nevoile consumatorilor".
5170	În prezent, ne batem cu Luxemburg Siteul gsp.ro foloseste cookies.
5171	In prezent, Nuno Gomes evolueaza la echipa Benfica Lisabona.
5172	În prezent, programa pentru aceste cursuri, numite „De-a arhitectura”, se află în fază finală de acreditare la Ministerul Educaţiei.
5173	În prezent, RAJA SA a atras, în total, 11,3% din bugetul alocat la nivel naţional prin POS Mediu, Axa Prioritară 1, compania reuşind să absoarbă 3,2 miliarde de euro.
5174	"In prezent, timpul de asteptare este de o ora.
5175	In prezent, vinzatorii isi insira marfa pe capotele masinilor si pe tarabe improvizate.
5176	In prezidiul asezat in fata cladirii fostului Sfat Popular, acolo unde este acum sediul Prefecturii luau parte toate oficialitatile orasului, asezati pe rinduri, dupa functi si rang.
5177	"În prima jumătate a lunii noiembrie, autorităţile suedeze vor primi toate documentele pentru acordarea grantului prin care vor fi finanţate jumătate din costurile studiului de fezabilitate, după care va urma un audit.
5178	În prima jumătate de an Denisa Radian spune că a observat o scădere a vânzărilor atât pe piaţa internă, cât şi la export.
5179	In prima repriza Craiova a stat bine in teren.
5180	În primãvarã, micuþa lor gospodãrie de pe trotuar a fost vizitatã de primarul Radu Mazãre, într-un periplu fãcut prin oraº pentru promovarea cartierului de module „Henry Coandã” ce urmeazã sã fie înfiinþat în cartierul Tomis Nord.
5181	In primele luni ale acestui an au fost solutionate 1.695 de executari silite.
5182	În primele şase luni, SIF4 a înregistrat un profit de 36,9 milioane de lei, sub cele 52 milioane de lei câştigate în primul semestru al anului trecut.
5183	In primul rand ca nu stiu regulamente si sa arbitreze, si dupa aia mai se pleaca urechea, mana, buzunarul la altele.
5184	În primul rând el nu a existat pe lista celor scoase la concurs şi apoi aceasta nu avea nota minimă necesară titularizării prevăzută de legislaţie.
5185	În primul rând eram cu toţii extenuaţi după terminarea maratonului.
5186	In primul rând, kilogramele pierdute nu se mentin, deoarece dietele pe termen scurt nu au ca scop schimbarea stilului de viata al omului.
5187	In primul rand, trebuie sa va ganditi la binele copilului vostru. 2. Alegeti atent locul si ziua!
5188	In primul rand Ucraina a vrut sa intre in UE, ma rog sa se asocieze, ceea ce e altceva decat NATO.
5189	In primul rand, vreau sa felicit redactia revistei "Formula As", pentru eforturile ce le face, intocmind aceasta revista care este pe intelesul tuturor cititorilor.
5190	În privinţa celor două tronsoane Cernavodă-Medgidia şi Medgidia –Constanţa suntem în faţa de lansare, săptămâna viitoare a anunţului de participare, adică faza finală”, a declarat Ludovic Orban.
5191	In privinta cotarii SIF Moldova la Bursa de Valori, Alexandru Capitanescu, directorul reprezentantei Iasi a precizat ca documentatia necesara acestui scop se afla la Comisia Nationala a Valorilor Mobiliare (CNVM).
5192	În privinţa jurisdicţiei bisericeşti asupra comunităţilor creştine nord-dunărene, aceiaşi istorici catolici susţin că toate comunităţile din provinciile dunărene ar fi existat sub jurisdicţia Romei.
5193	În privinţa motivelor pentru care respondenţii au optat pentru statutul de angajat, patru din zece s-au referit la siguranţa şi stabilitatea veniturilor şi 35% au menţionat stabilitatea locului de muncă.
5194	În privinţa planurilor pentru campania de primăvară, fermierul spune că, dacă nu va re­uşi să recolteze porumbul, va renun­ţa să mai semene ceva şi va aştepta campania de toamnă.
5195	În privinþa motivelor care au de-terminat partea sud-coreeanã sã-ºi schimbe atât de des oamenii de la conducerea DMHI, bãnuim cã ele au þinut doar de performanþele ºantierului naval românesc.
5196	În proiectul „Rolul dialogului social în dezvoltarea incluziunii sociale active” Fundatia Ruhama formeaza abilitati de viata la copii si tineri Modelul promovează desegregarea și integrarea, printr-un efort comunitar integrat.
5197	In PSD-PC-PNL aka USL nu am auzit pe nimeni avand un discurs anticoruptie.
5198	În rândul produselor chinezeºti importate în Europa au fost identificate, de-a lungul anilor, cele mai multe contrafaceri.
5199	In raportul sau, BERD avertizeaza statele din regiune sa introduca reglementari care sa previna crize similare, iscate din cauza creditelor prea mari in euro sau franci elvetieni.
5200	In rastimpul acela a crescut in mine o asteptare uriasa.
5201	În război cu toţi manageriiDincolo de gust, am rămas în continuare şi cu un semn de întrebare: de ce nu e niciodată linişte la Filarmonică, de ani buni de zile, indiferent de cine e managerul general?
5202	În realitate Mihai Răzvan Ungureanu şi Aurelian Pavelescu au înţeles că nu se poate câştiga puterea decât în tandem.
5203	În realitate, Picasso avea energie din belşug şi timp pentru toate.
5204	În recentele alegeri prezidenţiale, tema legitimităţii ar fi trebuit să primească răspunsuri clare, ţinând cont de faptul că un preşedinte slăbit, acuzat de ilegitimitate nu-şi poate exercita mandatul în deplinătatea prescripţiilor constituţionale.
5205	In referatul procurorilor DNA se arata ca Dan Valentin Fatuloiu a refuzat acesta operatiune.
5206	Înregistrată în anul 2005, Principal SN SRL are sediul social în municipiul Constanţa, bulevardul Aurel Vlaicu, Complex Sportiv Badea Cârţan.
5207	In relatiile internationale nu asta este calea. diplomatia este o arta si nu se ia ca o boala.
5208	In replica, antrenorul liderului, Dan Petrescu, a dezvaluit la finalul meciului castigat cu Dinamo cum a reusit sa isi motiveze jucatorii pentru a ajunge pe primul loc in Liga I. "Le-am zis jucatorilor sa demonstreze ca nu sunt jucatori refuzati.
5209	În replică, federaţiile sindicale sunt decise să programeze zilele de grevă chiar în zilele anunţate de minister pentru susţinerea tezei.
5210	În repriza a doua, cu o echipă schimbată aproape în totalitate, formaţia din Târgu Jiu a continuat să marcheze, pe tabela de marcaj trecându-şi numele Arieta (‘55) şi Tilincă (‘75).
5211	In repriza a doua nu au lasat HCM-ul sa se apropie periculos (vezi golurile anulate lui Parvut si Vartic, golul dar de Bradeanu, dupa ce echipa baimareana s-a oprit, fiind vorba de pasi in fault.
5212	In rest ramane cum am stabilit in '90 RL si 22 o aparau pe Doina Cornea, in 2015 o apara e Elena Gabriela Udrea.
5213	In Romania nu exista posibilitatea de tratament corect si modern al acestei fracturi.
5214	În România, preţul unui KWh de energie electrică era la 1 ianuarie 2008 de 0,0855 euro, în timp ce un gigajoule de energie termică costă 7,6 euro, valorile neincluzând taxele.
5215	In rucsac acesta avea un Kalashnikov, o arma alba si munitie (noua incarcatoare), potrivit marturiilor pasagerilor din tren.
5216	În runda a doua a returului seriei A2, arădenii lui Radu Sabău joacă, sâmbătă, la sala din Vladimirescu cu Rapid Bucureşti.
5217	Însă am descoperit că clienţii din Franţa erau mulţumiţi, deoarece spuneau că aceste crăpături adaugă un plus de autenticitate pieselor de mobilier antichizat”, spune Diana Cioboată.
5218	Insa baza juridica a acestor demersuri este incompleta.
5219	Insa chiar si in Maramures ei sunt pe cale de disparitie.
5220	Însă conţinutul digital poate să însemne orice - de la un videoclip cu Smiley la un concert, un filmuleţ de tipul «how to» sau orice altceva este relevant pentru utilizatori.
5221	Insa daca vrei sa intorci situatia in favoarea ta, te duci in Ucraina si ii propui lui M Lucescu sa vina ca DIRECTOR EXECUTIV la FRF (Chivorchian o sa faca cu FRF ce a reusit la Bacau si Poli-cautati echipele ca sa vedeti rezultatele activitatii sale).
5222	Insa delegatul Constantin Ungureanu habar nu avea de continutul regulamentul, surse de incredere semnalind faptul ca acesta este complet pe dinafara concursului si a fost trimis ca spectator la examenul din Vrancea!
5223	Insa, din cate am vazut, nu a facut nici o motivare noua.
5224	Insa doar Aedificia Carpati si Romtest Electronic s-a calificat pentru licitatia electronica, celelalte noua firme fiind descalificate.
5225	Insa, dupa cum ne-a declarat Natalia Cernescu, inspector de specialitate in cadrul Directiei Regionale a Vamilor Iasi, "este absolut necesar ca pretul efectiv al marfii si valoarea dobinzilor sa fie inscrise separat in factura.
5226	Insa este foarte greu, avand in vedere ca nici discutia cu reprezentantii medicali nu este deschisa.
5227	Insa, incet incet, ne apropiem de lumina, chiar daca Brazilia pt moment este in stand-by.
5228	In sala de asteptare a Aeroportului din Bacau, unde Petre Mitrita, seful Inspectoratului Judetean pentru Protectie Civila, i-a prezentat evaluarea pagubelor produse de inundatiile care s-au abatut asupra judetului Bacau.
5229	În­să, la vremea respec­tivă, nici măcar nu mi-a trecut prin minte să trans­form această abili­tate într-o pro­fesie.
5230	Însă, plata taxelor şi impozitelor pentru persoanele juridice s-a dovedit a fi o adevărată aventură.
5231	Însã, psihologul atrage atenþia cã dacã unul dintre parteneri nu rateazã nici o ocazie din a-l tachina ºi a-l jigni pe celãlalt, fie în public, fie când sunt singuri, acest tip de comportament nu este normal.
5232	În Săptămîna Patimilor ţineam post, apoi după Paşte dădeam de pomană.
5233	Însã sã fii bolnav de cancer și sã te hãituiascã în halul ãsta un sistem, este nedrept.
5234	Insa, toamna, cand se strangea recolta, toti oamenii luau acasa grau, porumb.
5235	Insa trebuie precizat ca se estimeaza un numar de 2- 3.000 de declaratii care vor fi expediate prin posta sau in varianta electronica.
5236	Însă un lanţ de cauze favorizante a dus la răspândirea acestui virus: campaniile de sănătate, cartierele roşii, transfuziile de sânge şi turismul sexual.
5237	În schimb, australianul Jacob Burns, aflat în aceeaşi situaţie, a jucat în repriza a doua şi a fost avertizat cu cartonaş galben.
5238	In schimb, circuitul de la Monte Carlo nu a fost niciodata pe placul lui Fernando Alonso.
5239	In schimb, in regiuni precum Africa sau America Latina, sunt semne clare de escaladare a acestor fenomene sociale de protest.
5240	In schimb investitiile straine la Iasi au scazut in 2006 si au crescut in acest an, din punctul de vedere al participarii marilor firme, la capitalul social al firmelor autohtone.
5241	În schimb, nu a fost prezent niciun oficial de la Fiorentina.
5242	În schimb, persoana în numele căreia va fi făcut acest dar va primi o capră de pluş.
5243	In schimb, ploua destul de tare, iar vantul arunca stropii de apa, rapaind in geamuri.
5244	În schimb, revenirea lui Daniel Niculae se amînă pentru următoarele amicale cu Polonia (14 noiembrie, deplasare) şi cu Israel (3 martie, Craiova).
5245	În schimb, vă înţelegeţi minunat cu cercul de prieteni.
5246	În schimb, Veronica pare să-și fi însușit stilul "mână ruptă" de a ține geanta, dorindu-și, bineînțeles, să apară ca o adevărată doamnă în fața jurnaliștilor.
5247	In schimb, Viorel Hizo nu mai este tehnicianul Rapidului, reziliindu-si ieri contractul cu gruparea giulesteana.
5248	Înscrierile pot continua pînă pe 14 aprilie.
5249	În scrierile sale, Voltaire dezbate probleme de filozofie şi moralitate.
5250	Inseamna ca esti un tip tare intelegator..
5251	"In seara aceasta ati cistigat un admirator: pe mine" - a spus Andi Moisescu.
5252	"În seara zilei de 2 octombrie, a venit un executor judecatoresc si a sigilat masina, pe motiv ca fostul proprietar are o datorie de 11.000 la banca.
5253	În seara zilei de joi avea să fie identificat şi un transport mult mai însemnat de ţigări de contrabandă.
5254	În Secuime, iarna ţine şase luni pe puţin şi este atât de geroasă încât apa îngheaţă, odată aruncată din găleată, înainte să atingă pământul.
5255	In sedinta de ieri, cotatia actiunilor ELECTROPUTERE a crescut cu doar 1,9% (circa 50 de lei) fata de pretul de deschidere.
5256	Insemnari si aduceri aminteCand sunt in Bucuresti, cant in gand si-mi imaginez lumea mea de-acasa, de demult.
5257	În septembrie 1992 a fost ales episcop titular al Episcopiei Oradiei şi instalat la 25 octombrie 1992.
5258	În Seria a III-a Voinţa Stroieşti a câştigat prin neprezentarea adversarului meciul din runda a XVIII-a cu Foresta Râşca şi păstrează un avans confortabil de patru puncte în fruntea ierarhiei faţă de următoarea clasată, Sporting Buneşti.
5259	În sfârşit, deplina intrare în viaţă, în viaţa desăvârşită de dincolo de moarte, în viaţa din care posibilitatea căderii şi a păcatului a dispărut definitiv, o reprezintă Învierea.
5260	În sferturile de finală, Diana Enache şi Danielle Harmsen vor întâlni învingătoarele partidei dintre perechea Arabela Fernandez-Rabener/Viktorija Golubici (Spania/Elveţia) şi cuplul Margalita Şaknaşvili/Masa Zec-Peskirici (Georgia/Slovenia).
5261	"Insinuarile domnului Severin sint inacceptabile.
5262	Insiruirea nu reprezinta datele reiesite dintr-un raport al vreunei institutii financiare sau al comisiei de prognoza, ci previziunile actualului ministru al Economiei si Finantelor, facute de acesta de-a lungul vremii.
5263	In situatia de fata, nici unul dintre cei doi deputati nu considera ca functia de parlamentar este mai importanta decât cea de cadru universitar.
5264	Însoțit îndeaproape de un prieten, aflat la volanul unui autoturism, Daniel I. a pornit în urmărirea rudelor sale”, ne-a informat lt.
5265	În Spania, de cele mai multe ori sunt sud-americancele care se ocupa de asa ceva, asa-zisele "cuidadoras".
5266	In spatele acestor proteste de tip iliescian "Nu ne vindem tara!" stau interesele rusilor care ar pierde influenta in Romania.
5267	Inspectoratul de Poliþie al Judeþului Constanþa (IPJ) ar putea fi decapitat din nou.
5268	Inspectori AIEA la o uzină de îmbogăţire a uraniului din Iran Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
5269	Inspectorii Primariei au demarat de citeva zile controale ale microbuzelor si a operatorilor de maxi-taxi vizind obligativitatea respectarii traseului stabilit in urma licitatiei.
5270	Inspectorii supravegherii de stat a măsurilor împotriva incendiilor urmează să stabilească circumstanţele şi cauza producerii acestuia.
5271	Inspectorul vamal asistent Ioan Dan Didilescu, din cadrul Direcţie Judeţene de Accize şi Operaţiuni Vamale Constanţa, este cel de-al doilea vameş constănţean care şi-a completat declaraţiile de avere şi de interese pentru anul 2012.
5272	În speranţa că vor fi lăsaţi să-şi du­că traiul pe mai departe pe malul rîului, femeile au început să plîn­gă, iar bărbaţii să le spună cît de grea le-a fost viaţă şi că n-au unde să se ducă.
5273	Inspiratã din universul curselor de Formula 1, maºina este echipatã cu un motor de 900 cai putere, care îi permite sã dezvolte o vitezã maximã de 350 km/h, la un preþ mai mult decât piperat, de un milion de euro.
5274	Inspirate de „Walk of Fame” de la Hollywood, dar şi de aleea în aceeaşi manieră de la Viena, stelele au fost realizate din marmură şi bronz, după un concept al artistului plastic Ugron Lajos, şi donate de preşedintele Asociaţiei Pro Philarmonia.
5275	Inspiraţia celor care au preferat să îşi limiteze deţinerile la BVB în a doua parte a lunii septembrie a fost recompensată printr-o protejare a capitalului faţă de scăderile dramatice din octombrie.
5276	În sport, orice este posibil.
5277	În sprijin au sosit alte cinci autospeciale de stingere cu apă si spuma de la serviciile voluntare", a declarat pentru România TV Dan Hofman, colonel prin adjunct ISU.
5278	In sprijinul acestor persoane a fost infiintata inca din 2006 linia telefonica gratuita de ajutor 0800800678, care poate fi apelata din orice retea fixa si mobila.
5279	In sprijinul producatorilor care doresc sa se asocieze, de curand a fost demarata o noua masura din Programul national pentru Dezvoltare Rurala, care asigura fonduri nerambursabile pentru infiintarea de grupuri de producatori.
5280	Instanta a dispus acordarea unui nou termen pentru 30 iulie, ora 9,00, solicitand in acelasi timp Baroului Bucuresti desemnarea unui aparator din oficiu.
5281	Instanţa a dispus punerea în libertate de îndată a lui Udrea, Obreja şi Breazu, dacă nu sunt reţinuţi sau arestaţi în altă cauză, aceştia urmând să fie plasaţi în arest la domiciliu la locuinţele lor din Bucureşti.
5282	Instanţa să-şi facă datoria.
5283	Instanþa a fost nevoitã sã amâne începerea cercetãrii judecãtoreºi întrucât avocaþii celor ºapte au solicitat un rãgaz pentru a-ºi pregãti apãrarea.
5284	Instituţiile internaţionale de creditare nu se reped să negocieze cu guvernări interimare, a căror durată nu e cunoscută.
5285	Institutul de Politici Publice avertizeaza: "Provincia europeana" Vrancea sau coruptia la ea acasaZiarul de Iasi - Cotidian Local Institutul de Politici Publice avertizeaza: "Provincia europeana" Vrancea sau coruptia la ea acasaATENŢIE, ne-am mutat!
5286	În străinătate au călătorit pentru petrecerea sărbătorilor de iarnă din 2014 peste 10.000 de turişti, în creştere cu aproximativ 30% faţă de anul 2013.
5287	Instructorii auto sînt atestaþi doar pentru partea practicã", a declarat Tecãu.
5288	Instructorul spune că exerciţiile de fitness reprezintă un mod foarte util şi eficient de a semnaliza muşchilor faptul că urmează să fie solicitaţi.
5289	În structurã, în aceastã perioadã au predominat produsele din grupa „combustibili ºi uleiuri minerale” atît la export, cu 45,9% (produse petroliere), cît ºi la import, cu 62,1% (petrol ºi, în cantitãþi mai mici, produse petroliere).
5290	Insula din suflet, istoria de sub ape”.
5291	În tabăra craioveană vor reveni Mihăiţă Pleşan şi Dragoş Dragalina, care şi-au ispăşit cele două etape de suspendare.
5292	Intai documenteaza-te si apoi posteaza pe net.
5293	Intalnire dintre reprezentanții minorităților prezenți la standuri și echipa TVR – Redacția Minorități.
5294	Întâlnirile personalizate vor avea loc începând cu ora 9.00.
5295	Întâmplarea a făcut ca polițistul să iasă intempestiv din casă.
5296	In tara noastra, prima transmisie TV a ajuns pe micile ecrane abia la 31 decembrie 1956.
5297	În ţara noastră, riscul de a face cancer înaintea vârstei de 75 de ani este de 23 la sută în totalul populaţiei, respectiv de 28 la sută la bărbaţi şi de 19,1 la sută la femei.
5298	In tara s-au inregistrat mai multe cazuri in care unii magistrati ar fi participat la activitati de natura politica organizata de diverse partide.
5299	Intel a incercat sa obtina anularea amenzii, insa joi, Curtea de Justitie a UE confirma amenda aplicata, intrucat Intel a abuzat de pozitia sa dominanta pe piata procesoarelor x86 intre 2002 si 2007.
5300	Intelegem regretul suporterilor, care il apreciau mult pe atacantul roman, dar realitatea ne obliga sa trecem si peste aceste momente mai dureroase.“
5301	Inteligenta romanilor se muta incet-incet jos de tot, acum e la nivelul genunchilor, dar in scurt va ajunge la talpi.
5302	Inteligența și versatilitatea acestor câini au făcut să fie dresat pentru a depista droguri, pentru a găsi și pentru a salva oameni sau pentru a fi folosiți ca și câini-călăuză pentru orbi, surzi sau alte persoane cu diferite handicapuri.
5303	În temeiul art. 71 al. 5 Cod Penal din 1968.
5304	Intensitatea antrenamentelor din ultima perioadã ºi succesiunea jocurilor din cadrul turneului din Germania s-au fãcut simþite în ultimul joc al campioanei României.
5305	Intentia municipalitatii de a prelungi contractele de inchiriere ale terenurilor pe care se afla chioscurile din zona Parcului 1 Decembrie a esuat.
5306	In teorie avem chiar 3 partide care fac parte din familii politice ale dreptei- PDL, PNL si UDMR, gruparea etnicilor maghiari fiind totusi un fel de multime a mai multor platforme politice a caror punct comun este apartenenta la natiunea maghiara.
5307	Inter a obţinut numai două puncte în luna martie!
5308	Interbox m-a invitat sa fiu partenerul de antrenament a lui Eric Lucas care se pregatea pentru un meci cu Markus Beyer.
5309	Interesant este cã cele mai multe dintre amendamente, probabil din demagogie, sunt copii fidele ale celor depuse de social democraþi anul trecut.
5310	Interesant este că din cele patru oferte care au existat, trei au fost descalificate din motive tehnice.
5311	Interesant este că în acest proces mai apare numele unui judecător gălăţean, Miţa Mârza, coleg cu Herghelegiu în cadrul Secţiei penale din Curtea de Apel Galaţi.
5312	Interesul meu față de carte anume acolo s-a născut, la Biblioteca „Transilvania”.
5313	Interiorul - Daca a existat vreodata un lucru definit ca un interior clasic, atunci primul Golf GTI din 1976 merita aceasta descriere.
5314	Interlocutorii ii vor da un avertisment, un ultimatum cat se poate de ferm pentru a respecta legea si Constitutia.
5315	Internările care nu se decontează de Casă se plătesc din buzunarul medicilor.
5316	Internaţionalul spaniol, de 24 de ani, a fost integralist în meciul de pe „Nou Camp“, iar la finalul confruntării a acuzat dureri în zona coapsei drepte.
5317	Intervenţia laparoscopică nu trebuie să sperie pacientul, având mai multe avantaje.
5318	Intervenţiile complicate pe care le facem sunt protezele, care sunt programate săptămânal”, a spus medicul Adrian Pătrulescu, şeful Secţiei de Ortopedie din cadrul Spitalului Judeţean Vâlcea.
5319	Interviu cu profesorul universitar Dan Dungaciu, directorul Institutului de Științe Politice și Relații Internaționale al Academiei Române (ISPRI) Cine beneficiază de pe urma secetei?
5320	Interviu cu Vasilisa Grajdan, stabilită în Rusia * Redactor Dimitri Dimcioglo UNDA BUGEACULUI din 20 iulie 2015Program pentru vorbitorii de limba găgăuză: 15 de la fondarea Centrului cultural „Atatiurk” din Comrat.
5321	În testare sunt implicați 12 metodiști și inspectori școlari, care se numesc „administratori de test”, acțiunea fiind coordonată de inspectorii pentru învățământul primar Laurentie Șpac și Ioan Puiu.
5322	În timp ce antropologii îi urmãresc evoluþia pe calculatoare de ultimã generaþie, elaborând studii alarmante ºi inutile, satul românesc îºi vede de ale lui.
5323	În timp ce CIA declanşează o investigaţie de rutină, Hopper decide să ia totul pe cont propriu pentru a-şi găsi fiica şi a-i pedepsi pe răpitori.
5324	În timp ce executau lucrări de exploatare forestieră, niște muncitori au observat un obiect suspect, în zona numită „Pârâul lui Zdrob”.
5325	In timp ce se pregatea sa se faca nevazuta, hoata a fost imobilizata de o patrula a Politiei, care a asistat la intreaga scena.
5326	In timp ce se pregateste deschiderea unui nou supermarket in zona fostei Autogari, aseara s-a inchis, fara ca nici angajatii sa stie pina in ultima clipa, un alt supermarket cunoscut.
5327	In timpul efectuarii expertizei, tanarul a fost depus in Penitenciarul de maxima siguranta de la Jilava.
5328	În timpul evaluării mi s-au dat pentru început nişte atribuţiuni simple, am mai participat la audienţe la Dorohoi, cât şi la inaugurarea sediului primăriei din Frumuşica”, a specificat subprefectul Daniel Moruzi.
5329	În timpul experimentelor efectuate pentru studiu, profesorul Lina Hagvall a analizat uleiul natural de levănţică.
5330	In timpul pelegrinarilor nocturne, Radu Andriescu e insotit de umbre ale unor "ilusti prieteni", precum O. Nimigean, Michael Astner, Lucian Teodorovici si autorul "Jucariei mortului", Constantin Acosmei.
5331	In timpul zilei de sambata, pelerinii se roaga si cer iertare de la Dumnezeu, pe Muntele Arafat, simbol al asteptarii zilei judecatii de apoi.
5332	Intitulat ”Hurricane Sandy: Coming Together”, concertul a durat o orã iar difuzarea lui la televiziune nu a fost întreruptã de pauze publicitare.
5333	În toamna anului trecut, conducerea Companiei de Autostrăzi a aprobat studiul de fezabilitate pe a doua variantă.
5334	In toamna vor avea loc meciurile din sezonul regulat, iar iesenii sint in grupa cu Universitatea Cluj, CFR Constanta si Universitatea Timisoara.
5335	În toate aceste unităţi nu se va lucra duminică, iar sâmbătă este program scurt.
5336	In tot acest timp, sefii Politiei si-au construit in minte tot felul de scenarii despre ce s-a intimplat, dar mai ales cine sint principalii suspecti.
5337	În total, 6.772 de irakieni au fost uciºi în 2008.
5338	În total, atacantul a adunat 1.515 minute pe teren fără să înscrie.
5339	În total, au fost înlocuite 3.300 de corpuri de iluminat si aproximativ 7.000 de becuri si tuburi cu neon clasice, fiind alocati peste 280.000 de euro pentru înlocuirea surselor de iluminat din unitatile de învatamânt beneficiare.
5340	In total, au fost stranse aproximativ 30 metri cubi de gunoaie.
5341	În total, în Potelu sunt 252 de unităţi locative în 20 de blocuri (18 blocuri date în folosinţă în anii 2008-2009 şi două blocuri în curs de finalizare).
5342	In total oferta este de 708 locuri de munca pentru persoanele care se afla in cautarea unui loc de munca.
5343	În total, peste 140 de persoane au plecat într-o plimbare pe două roţi din Timişoara, de la Casa „Verde pentru Biciclete”, la Utvin – Sânmihaiu Român – Săcălaz, cu revenire în oraş.
5344	În tot cazul, în jurul cifrei de 1.000″, a relatat Vasile Blaga, citat de Mediafax.
5345	Intoxici oamenii cu "alternative" si teorii de 2 lei.
5346	"Intr-adevar, astfel de teste se fac pe baza de voluntariat. Mai intai de toate, propunerea trebuie sa treaca printr-o comisie de etica.
5347	Într-adevăr au venit mai mulți jucători de la Gică la clubul nostru, dar la grupa noastră, de 1997, este unul singur: Cosmin Ciocoteală.
5348	Într-ad evăr, iniţial era o problemă cu fotografia articolului.
5349	Intr-adevar, nu seamana cu masinile de serie.
5350	Într-adevăr, poliţiştii mai aleargă după fete şi femei.
5351	Intr-adevar, urma a ales si in cazul croatilor, multi jucatori care n-au prea avut timp sa straluceasca pe terenurile franceze obtinind bune contracte, cum e cazul lui Igor Tudor, vizat de Juventus Torino.
5352	"Intra in ringul de wrestling urmatoarea saptamana", a dezvaluit D.J. Hyde, patronul CZW.
5353	Intra pe teren in meciul anului capitanul nationalei noastre.
5354	Intrarea generala este 3 lei.
5355	Intrarea în cartierul Militari va fi în dreptul sediului Butan Gas, anunţă Boldea.
5356	Intră şi vezi video cu reclama Acţiunea se petrece într-un vestiar, unde jucătorul american încearcă să scape de o muscă enervantă.
5357	Intraţi în proiect într-un moment bun din punct devedere economic, la mijlocul lui 2008, firmele constructoare s-au trezitîngropate în criza financiară.
5358	Între 16.30-18.00 vor avea loc proiecţii de filme documentare: Meşteri olari din Târnăviţa, Făcutul pâinii în casă.
5359	Între acestea se numara o eventuala crestere a contributiei pentru sanatate si mentinerea ei pentru toti pensionarii, dar aceste optiuni trebuie analize politic.
5360	Intre anii 1997 si 1999 a fost directorul scolii nationale de tenis din cadrul AAT, dupa care, timp de 7 ani, a fost angajat de catre LTA (Lawn Tennis Association - Federatia Britanica de Tenis).
5361	Întrebarea care i s-a pus ulterior lui Bonetti a răstălmăcit ceea ce a zis Luchin.
5362	Întrebarea politică majoră a începutului anului 2014 este legată de USL şi de momentul în care acest proiect politic, care a debutat în februarie 2011, va fi considerat epuizat.
5363	Intrebarea se refera la un viitor destul de indepartat".
5364	Intrebarile adresate subiectilor sondajului au fost: "Aveti incredere in SRI, ca institutie?
5365	Întrebată dacă cunoşte faptul că fiica ei a fost agresată de cel care i-a fost soţ, Mariana a declarat pentru emisiunea Simonei Gherghe: "Nu ştiu dacă Oana a mâncat bataie de la Pepe, dar sigur s-au încăierat amândoi."
5366	Întrebat ce modificări au fost făcute, el a spus că nu poate da detalii până în momentul în care documentele care au fost negociate şi asupra cărora s-a convenit nu vor fi ratificate în organismele de conducere ale celor două partide.
5367	Întrebat dacă pactul de coabitare mai funcţionează, Băsescu a răspuns: "Nu aş zice că nu funcţionează atât timp cât nu ne împiedicăm unul pe altul să ne facem atribuţiunile.
5368	Întrebat de ce primarul Năstase a fost luat totuşi de ambulanţă, Iosif Bejan a răspuns: "Face teatru".
5369	Întrebați de ce oamenii refuză psihologul, ei au spus că sună altfel consilier… Elevii care vin la cabinet trebuie să urmeze mai multe etape de consiliere, dar unii abandonează pe parcurs și nu poți să obligi pe nimeni să vină.
5370	Întrebat în ce stadiu se află Regulamentul privind introducerea taxei de par­care, Tudor Pendiuc a menţionat că nu s-au a­dus completări, însă se discută dacă să se a­plice integral sau în funcţie de anumite condiţii.
5371	Intrebati-va daca aveti o atitudine corecta fata de cei din jur.
5372	Între cei doi bărbaţi a avut loc "o luptă", în timp ce poliţistul încerca să-l aresteze.
5373	În trecut, Phillip Cocu, Gică Popescu, Romario, Ronaldo, Zenden şi Mark van Bommel au scris istorie în culorile clubului catalan.
5374	In trecutul nu prea indepartat a mai avut asemenea dezinformari la adresa mea pe care le-am solutionat in justitie”.
5375	Întreg grupul consilierilor locali PDL a lipsit de la şedinţa Consiliului Local Timişoara de marţi.
5376	Între nevoia de discilplină liber consimţită şi de a-şi cheltui prea multă energie.
5377	Întrerupte doar de momentele în care se ghemuieşte şi analizează ansamblul mişcărilor de pe teren, pregătind o schimbare.
5378	Intre timp, a fost timp de sapte ani educatoare si un an profesoara de engleza.
5379	Între timp, formaţia se bucură de succesul albumului „Innuendo", care s-a vândut în 250.000 de exmplare în prima săptămână.
5380	Intre timp, fostul angajat al DGFP din teritoriu devine directorul executiv al SC Mettexin SA, cu sediul in Mangalia.
5381	Intre timp, in absenta directorului Leonida Antohi, restul conducatorilor a incercat sa ia calea actelor legate de finantarea de la Consiliul Local, undeva pe traseul dintre Primarie si Prefectura.
5382	Intre timp insa, potrivit directorului adjunct Pintilii Penciuc, DASPC a intentat un proces penal intregii familii Gavriloaia, pentru nerespectarea sentintei judecatoresti din mai.
5383	Intre timp, Lenuta Leorda a chemat politia, care a ajuns la fata locului dupa numai cateva minute, reusind aplanarea conflictului.
5384	Între timp, oamenii aşteaptă să vină iarna, pregătiţi cu lemne depozitate prin camerele de la etaj şi stând cu paturile cât mai aproape de sobă, care reuşeşte să mai usuce apa ce se prelinge, la fiecare ploaie, prin fiecare încheietură a blocului.
5385	Între timp, preşedintele lituanian Valdas Adamkus a declarat agenţiei de ştiri BNS că este „sigur” că în ţara sa nu există închisori CIA.
5386	Într-o conferinţă despre guvernanţa corporativă, Mariana Gheorghe, CEO al Petrom, şi Victor Cionga, directorul general al Bursei de Valori Bucureşti, au declarat că îşi vor publica salariile dacă şi restul companiilor listate vor face acest lucru.
5387	Intr-o cursa cu vreme specifica pentru regiunea Eifel - amestec de ploaie si soare -, 112.000 spectatori au asistat la un nou week-end palpitant in DTM.
5388	Într-o înregistrare video postată pe Twitter cu câteva ore înainte de sosirea sa la Casa Albă, unde a luat joi seara o cină de lucru împreună cu Obama, Cameron a promis "anunţuri importante" în domeniul securităţii cibernetice.
5389	Într-o plimbare printr-o comună de lângă Bucureşti trebuie să stai pe strada principală, astfel nu ratezi niciodată stadionul, nici o eventuală gară.
5390	Intr-o premiera tehnica pe Internet, intr-un duplex Strasbourg- Bucuresti, trei europarlamentari romani au dezbatut online in direct de la Strasbourg, in dialog cu studioul de la Bucuresti.
5391	Într-o zi a dispărut fără urmă.
5392	"Intrucat PRO TV nu considera ca Mihai Stoica reprezinta Steaua Bucuresti a luat decizia de a depune plangere impotriva team-managerului echipei.
5393	Într-un act adoptat în 12 iunie, regiunea Vilnius s-a pus sub protecţia lui Hristos, “pentru a evita greşeli dureroase, pericole şi ameninţări”.
5394	Într-un alt joc al rundei, Bucovina II Frătăuţii Noi a dispus cu scorul de 9-1, pe teren propriu, de Foresta Mălini.
5395	"Intr-un astfel de caz, cumparatorul de buna credinta ar trebui despagubit de catre vinzatorul rau intentionat al terenului.
5396	Intr-un final debordant, in care au zburdat pe teren, jucatorii din Targu Jiu s-au impus la Iasi, fara nici un fel de probleme, cu scorul de 37-24.
5397	Intr-un interval de numai cateva zile, Paslaru a comis alte patru infractiuni similare si a fost trimis inapoi, in arest.
5398	Într-un mesaj postat pe site-ul cna.
5399	Într-un moment important, când a trebuit, ne-au bãtut.
5400	În turneul de consolare la bãieþi, Gima a cedat în primul tur, cu 2-6, 4-6, în confruntarea cu Ayoub Guennaz (Franþa).
5401	În turul doi al competiţiei, Dunărea Brăila a eliminat formaţia Femina Vise (Belgia), cu 32-17 şi 39-17, iar în turul trei a trecut de AC Ormi-Loux Patras (Grecia), cu 22-21 şi 30-26.
5402	În ultimii 5-6 ani, grupul din Tuzla s-a extins de la două la şapte organizaţii.
5403	În ultimii ani, IICCMER a demarat o serie de acþiuni menite sã sensibilizeze factorii decizionali, sã informeze publicul larg asupra imensului capital memorial al acestui loc, dar ºi sã obþinã soluþii viabile de valorificare muzealã.
5404	În ultimii ani, numărul cercetărilor care au vizat mecanismele aflate în spatele dependenţei de alcool a crescut foarte mult, iar tratamentele actuale asociază adeseori administrarea de medicamente cu o serie de terapii comportamentale.
5405	In ultimii cinci ani, circa 7.500 de medici au plecat din spitalele din Romania pentru a profesa in strainatate, iar in prezent numarul doctorilor care parasesc anual Romania pentru un job in..
5406	In ultimul sfert, Steaua s-a distantat la 4-2, iar in final ciucanii au redus din handicap, scorul devenind 4-3 pentru "ros-albastri".
5407	In ultimul timp am avut parte numai de dusuri reci.
5408	Inundaţiile din Moldova i-au impresionat.
5409	In unele cazuri boala poate evolua prin paralizii, care duc la insuficienta respiratorie si chiar colaps.
5410	În unele cazuri, se poate vorbi de cleptomanie în adevăratul sens al cuvântului, ajungându-se să se fure numerele de la cameră, cuverturile, florile artificiale, o sabie medievală, un urs de lemn de 1,20 m şi chiar şi un şemineu de marmură.
5411	In Ungaria am auzit ca s-a facut lege pt. asa ceva.
5412	În unicul meci jucat sâmbãtã în preliminariile EURO 2012, în Grupa I: Scoþia - Cehia 2-2 (Miller 45, Fletcher 82 / Plasil 78, Kadlec 90-pen).
5413	În urma acestei decizii, patronul Sportului gesticula spre proprii jucători să părăsească terenul."
5414	În urma acestui rezultat, echipa reșițeană a coborât pe locul al treilea al clasamentului, făcând rocadă cu Fortuna Poiana Câmpina.
5415	În urma acestui rezultat, FC Farul a mai pierdut o poziþie în clasament ºi a ajuns pe locul 10, fãcând astfel încã un pas spre zona fierbinte a clasamentului.
5416	În urma acestui rezultat, Steaua a acumulat 30 puncte, fiind pe locul 4 al clasamentului, în timp ce Bucovina Suceava a rãmas pe locul 7, cu 22 puncte.
5417	În urma aplicării măsurilor anunţate luni, Erste va raporta pentru primele nouă luni ale acestui an o pierdere netă de circa 920-970 milioane euro, se spune în comunicat.
5418	In urma atacului o fetita cu varsta de doi ani a fost la un pas de moarte.
5419	În urma atacurilor din ultima vreme, Ankara a lansat o amplă ofensivă terestră şi aeriană contra PKK, desfăşurând 2.000 de soldaţi în regiune pentru a încerca alungarea rebelilor kurzi.
5420	În urma audierilor, polițiștii de frontieră au stabilit că este vorba despre cetățeni din Algeria, Somalia şi Pakistan, cu vârste cuprinse între 20 şi 41 de ani.
5421	In urma cercetarilor, s-a stabilit ca animalele au suferit multiple lovituri cu un corp contondent.
5422	In urma controalelor efectuate, s-au aplicat amenzi in valoare de 25 milioane de lei.
5423	In urma controlului, acestia nu au inregistrat conflictul de munca, motiv pentru care Banari a actionat in judecata Directia.
5424	În urma controlului au fost descoperite 600 de jucării (maşinuţe), susceptibile a fi contrafăcute, cu o valoare de aproximativ 90.000 lei dacă ar fi originale.
5425	În urma controlului au fost descoperite mai multe colete în care erau ambalate corpuri de iluminat, marfă nedeclarată la intrarea în ţară, cu o valoare totală de aproximativ 10.000 lei.
5426	În urma controlului, poliþiºtii au descoperit în pereþii dubli, din sala maºini, 540.800 de þigarete, respectiv aproximativ 55 de baxuri cu þigãri, în valoare de 314.350 lei.
5427	In urma cu aproape sapte ani, la fel ca toti colegii de breasla, a venit cu oile la iernat si batranul Oprisiu.
5428	În urmă cu o lună, o încercare asemănătoare a fost stopată din nou de către autorităţile vamale din Timiş, de data aceasta la Moraviţa.
5429	In urma cu putin timp, comisarul sef Gheorghi Plai a aratat ca salariul unui politist proaspat angajat este de peste 8 milioane lei (800 lei vechi).
5430	In urma cu un an, in locul acestui drum era o mocirla", a declarat Lucian Flaiser.
5431	In urma examenelor medicale, doctorii au constatat ca el avea o alcoolemie de 3,25.
5432	In urma finalizarii anchetei, procurorii de la Parchetul de pe langa Judecatoria Iasi au hotarat trimiterea in judecata a lui Abulcai Tungeai.
5433	In urma impactului dintre cele doua autoturisme, a rezultat ranirea usoara a lui Ion Cocosila, precum si a lui Lucian Mutu, de 28 de ani, pasager in autoturism.
5434	În urma impactului, poliþistul a fost rãnit ºi transportat cu ambulanþa la Spitalul Clinic Judeþean de Urgenþã Constanþa.
5435	In urma incendiului a murit sotia batranului, Casandra Luca (75 ani).
5436	În urma înregistrãrii celor 5.745 de cereri de înscriere au mai rãmas disponibile 2.907 locuri libere în judeþ ºi 504 în municipiul Constanþa.
5437	În urma investigaţiilor cabalina a fost găsită pe un teren agricol în zona localităţii Şiriu, judeţul Constanţa.
5438	In urma investigatiilor medicale s-a stabilit ca tanarul a suferit o fractura de piramida nazala si un traumatism frontal.
5439	In urma neregulilor constatate, farmacista unitatii a fost sanctionata cu amenda de cinci milioane de lei.
5440	În urma percheziþiei, asupra bãrbatului a fost descoperit telefonul mobil al victimei.
5441	În urma rezultatelor slabe obţinute la alegerile europarlamentare din 25 mai, conducerea PNL, în frunte cu Crin Antonescu, a demisionat în bloc, rămânând doar interimar în funcţie, până la Congresul convocat la finalul lunii iunie.
5442	In urma rezultatelor votului cinci membri BNS au ajuns parlamentari pe listele PRM, acestia dindu-si ulterior demisia din partid.
5443	În urma testelor efectuate, medicul specialist ORL poate stabili un diagnostic.
5444	In urmatoarea perioada, functionarii de la toate birourile din Primarie vor da astfel de examene.
5445	În următoarele zile ne aşteptăm la tot mai multe cazuri de acest fel, simtomele unei simple răceli putând să creeze Aradul sub panica gripei porcine!
5446	În următoarele zile, va începe construirea unui sens giratoriu la intersecţia străzilor Coposu şi Unirii, la intrarea în Parcul „Nicolae Romanescu“.
5447	In urma unei actiuni a politistilor din Caransebes, Florica a fost gasita intr-o parcare din localitate si trimisa la Craiova pentru a raspunde intrebarilor ofiterilor doljeni.
5448	În urma unor prime verificări, jandarmii au stabilit că băieţelul nu a fost victima nici unei agresiuni în intervalul de timp în care a fost lipsit de supraveghere.
5449	În urma verificărilor efectuate de către inspectori din cadrul D.G.F.P. Suceava – Activitatea de Inspecție Fiscală, s-a stabilit un prejudiciu la bugetul de stat în sumă de 13.929 lei.
5450	În urma verificărilor în organigramă şi în statele de plată ale instituţiei, s-a constatat că doar bucătarii, portarii, asistentele medicale şi infirmierele vor beneficia de recalcularea salariilor pe luna martie.
5451	In vara, Buffett anuntase ca succesorul sau a fost ales, fara a-i dezvalui numele.
5452	În vârstã de 23 ani, Chiricheº a fost achiziþionat de Steaua de la Pandurii Târgu Jiu, în 2011, an în care a debutat ºi în naþionala României, pentru care a disputat pânã în prezent 18 meciuri.
5453	În vârstã de 31 de ani, Robinho a evoluat pentru Brazilia la recent încheiata ediþie a Copei America.
5454	In varsta de 33 de ani, Roger si-a intrecut adversarii mai tineri, Milos Raonic, Kei Nishikori si Andy Murray simtind pe propria piele forta elvetianului.
5455	În vârstã de 36 de ani, agentul principal Marius Þiþei lucreazã de ºapte ani în cadrul Poliþiei Transporturi, iar de trei ani este ºeful Postului TF Palas.
5456	Învață în casa altoraÎn municipiul Arad sunt 4 școli pentru care primăria plătește chirie și câteva grădinițe.
5457	În vederea preîntâmpinării incendiilor, este interzisă aprinderea rugurilor în spaţii forestiere.
5458	Investigatia celor de la Rise chiar mi-a placut.
5459	Investigaţiile medicale au fost efectuate în perioada iulie – septembrie.
5460	Investind în resursele economice, creşterea se va simţi“, acreditează senatorul PSD de Ştefăneşti-Mioveni.
5461	Investitii de miliarde de dolari in industria indiana de chip-uri - Curierul National - 06 Decembrie 2005Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
5462	Investitii din banii locatarilor La scara nr. 1 a blocului 13, primaria nu a mai realizat nici o investitie, locatarii fiind obligati sa puna mina de la mina ca sa zugraveasca casa scarii sau sa desfunde beciul plin de apa.
5463	"Investiţiile de reabilitare şi modernizare a halei, cu o suprafaţă de 10.000 de metri pătraţi, se ridică la aproximativ un milion de euro", a spus Filip, fără să menţioneze valoarea contractului.
5464	Investitii si diverse obiective construite legitimeaza pana la urma o anume politica si dau credibilitate unui om politic.
5465	Investitorii au reacţionat la rezultatele fi­nan­ciare bune raportate de companie în primul semestru.
5466	Investitorii au tranzacţionat miercuri acţiuni de 30 milioane lei (6,7 milioane euro), sumă cu 26% sub rulajul şedinţei anterioare, de 40,6 milioane lei (9,1 milioane euro).
5467	Investiþiile anunþate pe segmentul de cazare vizeazã hoteluri, pensiuni, hosteluri ºi vile turistice.
5468	In viitor, se preconizează traducerea și publicarea în limba română a pieselor dramaturgului mexican Juan Trigos, traducere realizată de Horia Barna.
5469	În vîrstã de 28 de ani, Massa, accidentat grav la cap pe 25 iulie, în timpul sesiunii de calificãri pentru MP de la Hungaroring, a pãrãsit Budapesta, luni searã, la bordul unui avion privat, alãturi de soþia sa Rafaela ºi medicul personal Dino Altman.
5470	În vîrstã de 40 de ani, Sterea revine la cîrma naþionalei dupã o pauzã de ºase ani (timp în care a antrenat în campionatele Germaniei ºi Franþei), dorind o mare performanþã la Belgrad.
5471	Invităm toată lumea la vot să știm cu toții încotro merge Chișinăul după 28 iunie, noi suntem siguri că va merge înainte spre dezvoltare europeană”, a menţionat Dorin Chirtoacă.
5472	Invitatã special pentru a susþine recital în „Liga Campionilor” este ºi tânãra interpretã constãnþeancã Andreea Olariu, câºtigãtoare a trofeului Festivalului „Mamaia” de anul trecut.
5473	Invitaţii posturilor de ştiri, chemaţi acolo ca să contemple şi să comenteze acest tragic accident cu deontologia lor artistică, jurnalistică şi prietenească, au adus deseori în discuţie motivul ghinionului sau al blestemului.
5474	Invitatul acestei prime ediþii este bucãtarul Victor Nemeº, vegetarian ºi familist convins, fost concurent al show-ului „Masterchef”, un om a cãrui pasiune pentru pilotaj este la fel de mare ca ºi cea pentru gãtit.
5475	În viziunea acestui brand, îmbrăcămintea casual, dar şic în acelaşi timp, este cea care poartă amprenta vibraţiei şi a naturii creative a oraşului.
5476	Invocând emoţiile ca scuză pentru faptul că nu-şi poate aduna cuvintele, profesorul şi-a pus încet ochelarii la ochi şi, cu mişcări la fel de lente, şi-a scos din buzunarul cămăşii un bileţel pe care îşi notase gândurile.
5477	"În zilele noastre Eminescu nu este cel mai bine vândut scriitor, ci Cărtărescu, cel puţin în ultimii ani.
5478	În ziua a patrusprezecea a lunii februarie din anul 1761, cuviosul Sofronie a ţinut "Marele sobor" din cetatea Bălgradului (Alba Iulia).
5479	În ziua a şaptea îi vom vedea la lucru pe cei mai în formă tensimeni ai momentului: de pe tabloul masculin, pe Novak Djokovic, iar de pe cel feminin pe Serena Williams.
5480	In ziua in care ibericii pierdeau la Constanta, Vardar nu reusea decat o remiza acasa, 24-24 cu Pick Szeged.
5481	În zonă s-au deplasat mai multe echipaje de la Poliţie Rutieră în încercarea de a fluidiza traficul", a declarat Anca Bloanca.
5482	In zonele joase, izolat va fi ceata, cu precadere in sudul si sud-estul teritoriului.
5483	În Zrenjanin există un muzeu și un centru cultural în care, mai ales în weekend, au loc spectacole.
5484	Ioan Bălan a precizat însă că au existat cazuri în care unele persoane au scăpat de toate hainele pe care nu le mai foloseau.
5485	Ioan Ciocan a arătat că cei 300 de euro ar permite fermierilor să cumpere mai multă motorină, îngrăşăminte, erbicide şi sămânţă, pentru că în acest moment toate sunt luate pe datorie, cu plata la recoltare.
5486	Ioan Damaschin arăta că aşa cum mucenicii sunt sfinţi „nu prin fire, ci prin participare la firea lui Dumnezeu, tot astfel sunt şi demni de închinare, nu datorită firii lor, ci din cauză că au în ei pe cel ce prin fire este demn de închinăciune”.
5487	Ioan Petruţ, primarul de Brusturi, s-a declarat deranjat de faptul că directorul şcolii din comună a fost schimbat fără a fi consultat.
5488	Ioan Preoteasa spunea atunci atunci ca intentioneaza sa dea in judecata Patriarhia Romana pentru ca l-ar impiedica sa contruiasca o manastire in comuna ilfoveana Copaceni.
5489	Iohannis contestă HG privind data alegerilor prezidențiale.
5490	Iohannis doreşte să aibă posibilitatea să revină la Sibiu după alegerile europarlamentare.
5491	Iohannis precizeaza, insa, ca "unele institutii de presa au relatat ieri ca l-as fi invitat pe Regele Mihai la ceremonia mea de investire.
5492	Ion Craciunescu isi apara fiul.
5493	Ionel se va ruga pentru voi toti, de langa Domnul..
5494	Ionescu: "Facem poza de adio" Claudiu Ionescu: "Facem poza de adio" Şumudică, săgeţi spre Gică Hagi la ProSport LIVE: ”Aici e cine are gura mai mare.
5495	Ion Predescu, secretarul Comisiei juridice, i Traian Basescu, audiat trei ore si jumatate la CotroceniTrei ore si jumatate, atat a durat audierea de ieri a lui Traian Basescu de catre Comisia anticoruptie de la Cotroceni.
5496	Ion Stanciu sustine ca fata l-a amenintat ca va merge cu filmul la politie daca nu-i da bani sau 1.000 metri patrati de teren in apropiere de Iasi.
5497	Ion Toma, seful Clinicii de Medicina Muncii de la Spitalul de Urgenta Craiova.
5498	Ionuţ Negoiţă dă lovitură după lovitură.
5499	Ionuț Tunaru este considerat un ”problem-solver”.
5500	Iordanescu n'are treaba cu antrenoratu'..
5501	IosifCresa nr 12 Micul FluturasCresa nr 13 Lizuca si Patrocle Locuri destule în creşe Viceprimarul Ovidiu Mureşan anunţă că municipalitatea poate rezolva imediat orice cerere pentru înscrierea copiilor la creşe.
5502	Iosif Lengyel(str. cu Posta), Str.
5503	Iosub, un analfabet care scrie dupa dictare si care i/ar spala si chilotii lui Mititelu doar sa/l tina la ziar.
5504	IPJ Arad s-a sesizat din oficiu în legătură cu deşeurile găsite abandonate lângă Lipova, dosarul fiind trimis la Parchetul de pe lângă Tribunalul Arad pentru atribuire de număr unic.
5505	Iranul ce resurse are?
5506	Ironie a sorþii, atunci cînd proiecþia a început, Los Angeles-ul a intrat într-o semi-beznã, din cauza unei pene de electricitat Sute de fani ai lui Michael Jackson, printre care ºi sosii, s-au reunit la Beijing, pentru a urmãri “This Is It”.
5507	I se acorda o prea mare importanta acestui individ, daca nu ar scrie presa sau sa fie prezent in mass-media, nu l-ar baga nimeni in seama..
5508	I se cere să aibă mulţi ani de experienţă în meseria de poliza­tor, să fie o persoană meticu­loa­să, capabilă să lucreze într-o ma­nieră ordonată, rapidă şi indepen­dentă, să fie punctual.
5509	I se înfundaseră urechile, nu mai auzea nimic.
5510	Isi dadura prrostii seama ca degeaba au bani si echipa daca nu au suoporteri.
5511	Isi gasese un serviciu si era fericit.
5512	Isi trimit soldateii sa determine diverse guverne sa vanda active, sa creasca preturi si sa scoata si dobanda din imprumuturi la guverne care contribuie la fond.
5513	IŞJ face recensământul copiilor din grădiniţe, pentru înfiinţarea clasei.
5514	"Israelul încalcã dreptul internaþional aºa cum este definit de Consiliul de Securitate ºi de Curtea Internaþionalã de Justiþie ºi a rãmas nepedepsit.
5515	Israelul, nu ca as dori eu asa ceva,dar toti musulmanii aveau un dinte contra evreilor astia sunt altfel,sunt atipici, nu sar in contra Israelului!
5516	Israelul susține că Iranul și milițiile islamiste Hitzbollah s-ar fi aflat în spatele atacului de la Burgas.
5517	Istoria va fi mai generoasa fata de dlui decat este acum societatea.
5518	Istvan Magyary a fost externat si e in afara oricarui pericol Taximetristul Istvan Magyary, in varsta de 25 de ani, a fost internat in stare grava la Spitalul Judetean Satu Mare, unde a fost operat.
5519	Italia a câştigat finala CM 1982, iar Conti a fost omul-cheie, în ciuda faptului că a marcat un singur gol.
5520	Italianul s-a înţeles pentru semnarea unui contract pe doi ani şi jumătateAncelotti, antrenor la PSG!
5521	Italia nu mă va schimba.
5522	Îţi dai seama că nu prea lipsea nimeni!
5523	Iti faci griji pentru ea?
5524	Iti mai amintesc o declaratie alui Gigi cand era liber: "Daca pleaca pe 10-15 milioane Chiriches, o sa ia si Victor 2, 3 comision".
5525	Îti place sa te rasfeti si ori de cate ori o faci pur si simplu radiezi!
5526	Iti vine sa-i strigi: EXACT, asta trebuia sa faci.
5527	Iubitorii de masini si de viteza au avut ocazia sa se inscrie si sa participe la acesta proba.
5528	Iulia Gorneanu: Agonia căsuţelor albastre Creat: Vineri, 04 Aprilie 2014 Autor: Bucuresti, Romania/Romanian Global News Se împuţinează căsuţele albastre din satele noastre.
5529	Iulian Darabă, directorul ACS „Nada Florilor” Fălticeni. Mai mult, în Sport localVictorie la Tg.
5530	Iulian Gheorghe S. urmeaza sa fie cercetat in stare de libertate pentru comiterea infractiunii de ultraj.
5531	Iulia s-a fotografiat alături de Loredana, antrenoarea sa, şi a postat poza pe Facebook, atrăgînd admiraţia fanilor, la puţin timp după ce a intrat în echipa divei.
5532	Iulia Tymoshenko a vorbit în discursul ei de aseară despre „construirea Europei în Ucraina”.
5533	Iurie Chirinciuc: pentru recapitalizarea celor trei bănci ar fi necesare circa 33 de miliarde de lei Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
5534	Iustian este parlamentarul care doarme de 8 ani în Parlament, pe banii contribuabililor, care în PNL l-a slujit cu credinþã pe Haºotti ºi care acum, îi slujeºte, cu acelaºi devotament pe Stavrosiþi.
5535	Ivan Basso a câştigat Turul Italiei în 2006 şi 2010, dar şi o etapă în Turul Franţei în 2004.
5536	Ivelin şi Radoslav Atanasov Manolov au primit câte şase luni pentru trecere ilegală a frontierei şi câte trei ani pentru nerespectarea regimului armelor şi muniţiei.
5537	Ixia Beach oferă un amestec de nisip şi pietriş, dar şi numeroase şezlonguri şi umbreluţe.
5538	Izabela Barbu (n. 1968, Tulcea) a absolvit Facultatea de Management Financiar-Bancar, dar a renuntat la o cariera in sistemul bancar pentru una muzicala.
5539	Izbitura a fost deosebit de violentã, iar profesorul a murit pe loc.
5540	Jandarmii au supravegheat de la distanta protestatarii.
5541	Jan Tistu a tot vazut pe la televizor, in ultima perioada, cum se sparg seifuri.
5542	Japonia a deţinut cea de-a doua economie mondială încă din 1968, situându-se în spatele economiei SUA.
5543	"Jen este o perfecţionistă şi tratează faptul că este mamă la fel cum îşi tratează cariera - totul sau nimic", a precizat sursa pentru revista Closer.
5544	Jermaine Jones spune că "o să fie foarte cald şi poate că asta va avantaja un pic Ghana.
5545	Jerzy Buzek a fost ales în iulie 2009 preºedinte al Parlamentului European, devenind astfel prima personalitate dintr-o þarã est-europeanã care accede la aceastã funcþie.
5546	Jihadiştii dispun de tancuri T-72 de producţie sovietică, dotate cu arme antiaeriene, tancuri T-55, model din Al Doilea Război Mondial, lansatoare de rachete, puşti automate americane M16, precum şi cunoscutele AK47.
5547	Jiu, echipã fãrã grijile retrogradãrii, apoi cu Gaz Metan, pe teren propriu, ºi cu CS Otopeni, grupare deja retrogradatã, în deplasare.
5548	Jiu » Steaua în criză cred ca daca marca steaua un gol prin noroc iar zicea becali ca are jucatori valorosi! slaaaaaaaaaaabbbbb!
5549	Jocul ne apartinea, unguroaicele intrasera in ritmul nostru.
5550	Jocul României a avut însã de suferit ºi nu s-a ridicat la nivelul încurajãrilor suporterilor.
5551	Jocul se va disputa tot astazi si tot de la ora 19.30, pe stadionul Farul.
5552	John Kerry amână vizita în Filipine din cauza taifunului Secretarul de Stat american, John Kerry, a decis amânarea vizitei programate în Filipine din cauza taifunului care ameninţă arhipelagul, relatează AFP.
5553	John Landis susþine cã regele muzicii pop nu îi plãteºte sumele care i se cuvin din vînzarea drepturilor legale asupra piesei ”Thriller” ºi a documentarului ”Making of” din 2005.
5554	John Lennon a fost impuscat, pe 8 decembrie 1980, de catre un fan, la New York, iar George Harrison a murit de cancer in 2001, la Hollywood.
5555	John ºi Emily formeazã un cuplu din noiembrie 2008, iar cererea de cãsãtorie a fost formulatã în august 2009.
5556	Joi, 13 octombrie 2011, 12:28 în Individual compus - Ana Pogras (locul 6), Raluca Haidu (locul 18).
5557	Joi, 2 octombrie 2014, 12:00 în Noul semn de circulatie introdus in Codul Rutier care indica zonele cu risc de accidente.
5558	Joi, 4 aprilie 2013, 23:02 în Wall Street, trasa in jos de rezultatele Apple si indicatoriWall Street nu a putut sa confirme maximele atinse la sfarsitul saptamanii, fiind afectata de publicarea unor indicatori din SUA si scaderea actiunilor Apple.
5559	Joi, la tribunal se va judeca dosarul de insolventa al companiei Mic.ro Retail, controlata de omul de afaceri Dinu Patriciu, care detine cele peste 800 de magazine Mic.ro in toata tara.
5560	Jon Bon Jovi cântă accidentat la Bucureşti „Ploua, eram afară.
5561	Jos pe ecran: Dati SMS la 1333: E bine ca DD vrea sa aduca operele lui Brancusi in tara?
5562	Jucã-toarele care se pregãtesc cu noi sunt pe o linie bunã, însã dacã mai aducem 3-4 fete în echipã, vom putea vorbi din alt punct de vedere.
5563	Jucãtor de bazã ºi cãpitan al echipei de pe Litoral în dese rînduri în ultimele sezoane, Florin Lungu pare sã fi cãzut în dizgraþie.
5564	Jucatorii care ii avem pe posturile astea sunt mai buni decat aia enumerati de tine la ora actuala. Mai bine ti-ai vedea tu de Milanu tau si lasa grija alora de la Inter ca se descurca bine fara comentariile tale.
5565	Jucatorii de la noi sunt prea seriosi in fata camerelor de luat vederi si in afara lor isi fac de cap prin cluburi.
5566	Jucătorii lui Cristi Negru s-au impus cu 2-0, în deplasarea de la Oradea, cu FC Bihor, şi au urcat pe un loc promovabil în clasament.
5567	Jucătorii lui Jurgen Klopp au avut un parcurs european excelent, însă au dezamăgit în campionat.
5568	Jucãtorii noºtri au plecat în aceastã dimineaþã cu autocarul spre Focºani.
5569	Jucatorii si staff-ul echipei Steaua CSM din Liga Nationala vor fi legitimati atat la Clubul Sportiv al Armatei cat si la Clubul CSM Bucuresti.
5570	Jucatorul lui Bayern Munchen Arjen Robben a fost MVP-ul partidei cu doua reusite absolut superbe.
5571	Judecãtorii CCR au considerat cã toate aceste prevederi au ca efect încãlcarea independenþei justiþiei, în contradicþie cu dispoziþiile art.152 alin.
5572	Judecatorul Aurel Dublea, de la Curtea de Apel Iasi: "Eu cred ca va castiga Grecia.
5573	Juniorii Farului vor sã schimbe istoria Maºinã furatã din Germania, descoperitã dupã trei ani la Constanþa Expoziþia de goblen „Jubileu“ - artã ºi dãruire “Centura de Aur” ar putea continua la Constanþagabriel.
5574	Jurgen Klinsmann, tehnicianul Bayern-ului din Munchen, este de părere că Oddo este o achiziţie foarte importantă pentru echipa sa.
5575	Juristii Prefecturii au verificat situatia si au aflat ca dosarul inca se afla la Botiza.
5576	Juriul, al cărui preşedinte a fost profesorul George Sârbu, a apreciat evoluţia formaţiilor participante, dar mai ales calitatea spectacolului oferit de copii miilor de spectatori din Piaţa Nada Florilor.
5577	Juriul de specialitate prezidat de către graficianul Constantin Catargiu a acceptat să fie expuse operele a 134 de artişti.
5578	Juriul odată alcătuit, încep să curgă candidaţii.
5579	Jurnaliştii publicaţiei locale L'Arena îl compară pe Papp cu nume mari care au impresionat în fotbalul italian şi care au trecut în timp pe la Chievo.
5580	Jurnalistu lu peste, ala a fost un penalty cat se poate de clar.
5581	“Jurnalul unui scandal” a mai fost recompensat ºi la categoria cel mai bun scenariu, pentru Patrick Marber.
5582	Justene Jaro, cea mai dorita filipineza - GALERIE HOT Cateva reguli de respectat cand iti alegi un patruped BUNA ZIUA IASI angajeaza corector.
5583	Katrina umileste AmericaZiarul de Iasi - Cotidian Local Katrina umileste AmericaATENŢIE, ne-am mutat!
5584	Kendra Scott îi sfătuieşte pe cei care vor să înceapă un startup să analizeze piaţa pe care vor să intre.
5585	Kievul a acuzat Chiºinãul cã furã gaze dupã ce Republica Moldova a încetat, de la 1 ianuarie, sã mai cumpere energie electricã din Ucraina.
5586	Kim Kardashian a facut publica prima fotografie cu fiica ei, North West, insa admiratorii sai au reactionat intr-un.
5587	Kirstie Alley poate fi văzută la Pro Cinema în fiecare luni şi marţi, de la ora 20:00.
5588	"Klaus Iohannis a votat pentru o ”Românie a respectului, a prosperităţii, o Românie puternică”"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
5589	Klaus Wiener cerea Executivului să evite orice modificări care afectează independenţa acestei instituţii.
5590	KL Software a fost înfiinţată în anul 2004, printr-o facilitate acordată de statul român tinerilor întreprinzători (taxe mai mici pentru înfiinţarea de SRL-uri), iar din anul 2008 fondatorul companiei, Erik Barna, se asociază cu Emil Stetco.
5591	Kurban Bayramul comemorează, anual, gestul religios al Profetului Ibrahim, care a vrut să-şi sacrifice fiul ca semn al dragostei faţă de Allah.
5592	Kylie Minogue ºi-a început cariera ca actriþã, cu un rol în serialul australian “Neighbours”.
5593	La 11 septembrie 2006, la prefecturi erau în lucru alte 15.440 astfel de cereri de despãgubire, dintre care cele mai multe înregistrate în municipiul Bucureºti ºi la Prefecturile Suceava, Timiº, Botoºani, Braºov ºi Iaºi.
5594	La 15 iulie 1999, Universitatea Slavonă din Chişinău, în persoana rectorului Oleg Babenco, încheie un contract de investiţie în construcţia unui apartament de pe strada Zamfir Arbore 15, din Chişinău, cu SRL „Glorinal”.
5595	La 19 ani nu-mi dadea prin cap sa injunghii lumea pe strada pentru o tigara.
5596	La 21 masini/km2 Romania nu are nevoie de peste 1300 km autostrada.
5597	La 245 RON/gigacalorie si 150-180 KWh la energia electrica, abonament TV obligatoriu la TVR si un telefon abia iti ajunge salariul minim pe economie sa platesti.
5598	La 31 mai 2005 a fost numit în funcţia de prim-ministru al Franţei de preşedintele Jacques Chirac.
5599	La 6 ani am inceput sa am primele viziuni.
5600	La 7 iunie 2009, 27,67% dintre români au votat pentru cele 33 de mandate de europarlamentar.
5601	La această activitate, din cadrul ISU „Dobrogea” vor participa circa 300 cadre militare din efectivele aflate în tura liberă şi respectiv din cadrul personalului tehnic, astfel încât să nu fie afectată activitatea operativă din cursul zilei de mâine.
5602	La această categorie de vârstă, cele mai apreciate icoane pe lemn au fost realizate de elevii Ramona Scheuleac şi Loredana Bratu, de al SAM Stulpicani.
5603	La această cotaţie, capitalizarea companiei este de 35,8 mil. lei.
5604	La aceastã olimpiadã sunt îmbinate cunoºtinþele din trei materii: fizicã-chimie-biologie, elevii susþinând trei probe grele, respectiv una tip grilã, una teoreticã, de vreo 30 de pagini, ºi una practicã, experimentalã, care a durat patru ore.
5605	La această oră sunt izolaţi şi urmează tratamentul specific.
5606	"La acea vreme in oras existau aproximativ 40 de masini, toate apartinand mai mult boierilor, fratilor Kaizerman si fratilor Nori", spune batranul.
5607	La aceeaşi şcoală există un opţional în programa de învăţământ despre alimentaţie, care se numeşte “Educaţie pentru sănătate”.
5608	La acel congres s-a produs ruptura intre tabara opozantilor lui Ticu Dumitrescu si cea a sustinatorilor sai.
5609	La aceºtia s-au mai adãugat 20 de milioane de euro împrumutate de cãtre S.C. RAJA S.A. de la BERD ºi 4,1 milioane de euro - contribuþia Consiliului Judeþean Constanþa.
5610	La aceşti factori el adaugă şi lipsa de experienţă a noilor jucători pe piaţa vinului, estimând că sunt două firme interesate să facă exporturi pe scară largă; Halewood şi Recaş.
5611	"La acest moment nu va putem oferi mai multe detalii, fiind vorba de informatii comerciale confidentiale", au spus reprezentantii companiei Romtelecom.
5612	La acest mo­ment, pare că va fi suprasubscrisă.
5613	La acest sistem integrat își aduc un aport consistent studenţii, masteranzii, doctoranzii, postdoctoranzii și absolvenții din cadrul Asociației ALUMNI.
5614	La actiunea de ecologizare de sambata, de la Odoreu au participat aproximativ 30 tineri coordonati de presedintele interimar Marius Ardelean.
5615	La Adunarea Naţională de la Blaj din 30 aprilie 1848, Avram Iancu a participat, alături de Ioan Buteanu, în fruntea a 2.000 moţi, fiind primit cu entuziasm de românii prezenţi la adunare.
5616	La amatori, Alexandru Ivaşcu a reuşit singura victorie pentru delegaţia din Bănie, acontându-şi medalia de aur.
5617	La apariţia acestei cărţi, ca o recunoaştere a calităţilor sale, autorităţile în drept îi acordă titlul de „Medic Scriitor” şi de membru în „Asociaţia Medicilor Scriitori Publicişti din România”.
5618	La apariţia poliţiei, Aristotel T. a fugit“, a declarat subinspectorul Diana Smărăndoiu, purtătoarea de cuvânt al IPJ Vâlcea.
5619	La asa agenti conspirati de mai mare rasu', te bufneste plansu'.
5620	La baza investigației au stat rapoartele militare, declarațiile martorilor și expertize”, a declarat diplomatul.
5621	La borcanul cu miere puseseră botul şi ofiţeri din trupele de grăniceri, deveniţi ei înşişi călăuze.
5622	La bord se afla un echipaj format din ucraineni, nigerieni ºi marinari din Honduras.
5623	La Botoşani, din 241 de săli unde va fi susţinut examenul de bacalaureat, 65 au deja camere.
5624	La Bucureşti, sîmbătă seara, pînă în minutul 43 nu s-a văzut nici o diferenţă între cele două echipe, ba, din contră, Mioveniul a avut o ba­ră prin Năstăsie şi alte două şuturi foarte bune ale lui Naidin şi Coşereanu.
5625	La capitolul „Număr de persoane cu handicap programate a fi încadrate prin subvenţionarea locului de muncă”, realizările au fost în procent de 220%.
5626	La capitolul propulsoare vor exista noutăţi dar şi unităţi deja consacrate.
5627	La capitolul salariaþi, judeþul Constanþa are în cîmpul muncii o creºtere de 0,8% a numãrului de persoane angajate cu carte de muncã (198,8 mii salariaþi noi), în luna septembrie 2008, faþã de aceeaºi lunã a anului trecut.
5628	La carnea transata prin analize de laborator se determina specia, iar patronul ar trebui sa solicite efectuarea acestor analize.
5629	La Casa Judeteana a Asigurarilor de Sanatate, director este Gheorghe Popa, fost consilier PSD in mandatul trecut, si candidat pe listele aceluiasi partid la alegerile locale de anul trecut.
5630	La categoria I nu a fost înregistrat niciun câştigător, astfel că premiul pus în joc, în valoare de 45.952.973 de lei, a fost reportat pentru următoarea extragere.
5631	La categoriile a II-a, a III-a, a IV-a, a V-a, a VI-a, a VII-a si a VIII-a s-au inregistrat 67.372 de castiguri in valoare totala de 3.398.244,96 lei.
5632	La câteva ore au început să apară şi primele semne de boală: greaţă, vărsături, diaree, dureri de cap şi musculare.
5633	La cateva ore dupa aceea, premierul Victor Ponta a declarat ca proiectul nu va trece de Parlament, in conditiile in care nu exista o majoritate care sa-l sustina.
5634	La câteva ore după ce turnurile gemene din New York fuseseră distruse de atacuri teroriste, Jo Moore a trimis un email care suna aşa: „astăzi este o zi foarte bună pentru publicarea oricăror ştiri proaste pe care vrem să le îngropăm”.
5635	Lacăt pe grădiniţă » Rapid nu mai mizează pe tineri Siteul gsp.ro foloseste cookies.
5636	"Lăcătuş a bătut palma cu ciobanul"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
5637	Lacatus crede ca lupta pentru evitarea retrogradarii se va da pina in ultima etapa.
5638	"La Célestine" a fost vinduta pentru 120.000 de euro, iar "Les Chevaux de Minuit", pentru 78.000 de euro.
5639	La Centrul de Excelenţă Motorola din Murfatlar invitaţii au asistat în urmă cu scurt timp la simularea computerizată a unui incendiu izbucnit într-una din staţiile RAJA.
5640	La ceremonie au fost prezenţi numeroşi foşti colegi ai ofiţerului, printre ei şi chestorul Dan Valentin Fătuloiu.
5641	La CFR tot un roman-Andone-a distrus-pe termen lung-,a facut aceiasi tactica romaneasca, la care strainii lui CFR au aderat rapid.
5642	La cinci zile dupa plata ultimei transe, cumparatorul creantei a notificat Statiunea ca, pe linga valoarea creantei, mai are de achitat suma de 253.486.512 de lei, considerata de Mititelu penalitati.
5643	La clasa a V-a sunt peste o mie de candidati, si de aceea concursul de selectie este foarte strict.
5644	"La Cluj a avut loc o intilnire cu liderii PIN si i-am informat ca imi intrerup activitatea politica, drept pentru care s-a hotarit ca saptamina viitoare sa avem un Congres Extraordinar la Iasi pentru alegerea noii conduceri", a afirmat liderul PIN.
5645	La Cluj au fost cel puțin 12.000 (; chiar și ziarele asaltate de reclama Goldului au consemnat 10.000 de participanți).
5646	La Colegiul National, unde pentru anul scolar 2005-2006 exista 56 de locuri in patru clase bilingve unde se va studia engleza, germana sau franceza, s-au inscris pentru testare nu mai putin de 400 de candidati.
5647	" la Conacul Polizu din Maxut va fi dat startul inceperii oficiale a Sarbatorilor Harlaului."
5648	La Constanța și în Prahova social-democrații au obținut scoruri sub cele ale partidului (33 la sută), iar această neimplicare se poate transforma în trădare la toamnă, când PSD are nevoie de peste 51 la sută pentru a câștiga fotoliul de la Cotroceni.
5649	La contractele de vânzare – cumpărare scăderile ar urma să fie cuprinse între 10 şi 30%, iar la partaje şi dezmembrări până la 90%.
5650	L-a costat tronul si dupa un secol si jumatate de tara.
5651	La Craiova nu stiu ce va fi… - Erai foarte aproape sa semnezi cu Oltul Slatina, ce s-a intimplat?
5652	La CS CFR Iasi obtine mai multe performante pe plan intern si international, la diferite turnee in tara si strainatate.
5653	Lacul Baikal – platou de filmare pentru al doilea „Avatar”? pe 16 August 2010, 17:40 Regizorul filmelor Titanic şi Avatar, James Cameron s-a scufundat în lacul Baikal, cel mai adânc rezervor natural de apă dulce din lume.
5654	Lacurile de acumulare permanente pot fi folosite ca şi rezerve de apă în situaţii de secetă, sub forma unor puncte de exploatare piscicolă, sau ca şi zone de agrement.
5655	La data de 06.11.2013, inculpatul Calaigii Sorin a pretins suma de 15.000 euro de la martorul (.
5656	La data de 5 ianuarie 2011, Istrati Igori a fost surprins în flagrant primind de la denuntator suma de 37.500 euro, reprezentând o prima transa din banii pretinsi în scopul mentionat mai sus.
5657	La Delegatia Permanenta nu a putut participa prefectul judetului Constanta, vicepresedintele PNL, Danut Culetu, acesta aflandu-se in localitatile afectate de inundatii.
5658	La dezbaterea de marti a solicitarii procurorului Laura Coruta Kovesi privind avizarea inceperii urmaririi penale a lui Adrian Nastase in dosarul Zambaccian 1, PSD, PNL si UDMR au parasit sala, iar sedinta a fost suspendata din lipsa de cvorum.
5659	La dezbatere a participat doar unul dintre cei şase iniţiatori ai acestui proiect de hotărâre de consiliu local, Traian Stoia (PSD).
5660	La dificultatea de 6.500 a saltului s-au mai adaugat 9.733, cu un total de 16.233, cea mai mare nota de la aceasta editie a Jocurilor Olimpice.
5661	La doar 30 de minute dupa ce i-ati lipit, puteti face dus, baie si chiar sauna.
5662	"La doi angajatori din judeţele Dolj şi Galaţi au fost oprite echipamente de muncă pentru că exista pericol iminent de accidentare şi s-a dispus sistarea de activitate la un angajator din judeţul Bihor.
5663	La dublu, Aghion face pereche cu Alin Fătu (TC Bucureşti) şi a câştigat un prim meci, cu 6-2, 7-6 cu Mihai Coman / David Perju.
5664	La dublu, Irina-Camelia Begu a urcat o poziþie, pe 58, cu 1.529p, Niculescu a coborât trei locuri, pe 67, cu 1.396p, ca ºi Raluca-Ioana Olaru, care a ajuns pe 82, cu 1.056p.
5665	La ediţia a VI-a a festivalului vor participa 102 concurenţi din Constanţa, Mangalia, Cernavodă, Medgidia şi Năvodari.
5666	La editia din acest an au participat 250 de karateka de la 24 de cluburi din toata tara, cu pretentii la medalii.
5667	La ediþia de anul acesta a concursului de înot, ºi-au confirmat prezenþa elevi din Mangalia, 2 Mai ºi 23 August.
5668	La ei era o aiureală întreagă“, spune Burtică.
5669	La eveniment au fost prezenţi Radu Carp, director general al IDR; Ovidiu Bozgan, şef al serviciului documentare din cadrul IDR; Stelian Obiziuc, director Arhive Diplomatice din cadrul MAE; prof. univ.
5670	La eveniment este aºteptatã sã participe ºi Füsun Aramaz, consul general al Republicii Turcia la Constanþa.
5671	La evenimentul de aseară, pe lângă vernisajul expoziţiei, a avut loc şi un microrecital cu muzică clasică şi colinde, susţinut de elevi ai Şcolii Populare de Artă, de la clasele cu profil muzical.
5672	La eveniment, vor participa alaturi de autoare Marius Tudosiei, jurnalist, prezentator TV, om de marketing si bacan, Radu Paraschivescu, scriitor si editor, si Lidia Bodea, director general Editura Humanitas.
5673	Lafarge şi Holcim concurează pe piaţa românească cu Carpatcement, parte a grupului german HeidelbergCement.
5674	La fața locului a fost trimisă și o ambulanță, care l-a transportat pe unul din pasagerii din autoturismul Ford la spital, acesta acuzând dureri în zona pieptului.
5675	La faţa locului au fost solicitate două ambulanţe care au transportat victimele pentru efectuarea unor investigaţii medicale de specialitate.
5676	La faţa locului au fost trimise cadrele Gărzii de Intervenţie din localitate şi trei autospeciale ale Detaşamentului Rădăuţi, tânărul fiind scos la mal de pompieri.
5677	La faţa locului s-au deplasat mai multe echipaje ale Poliţiei Rutiere, dar şi efective din cadrul Inspectoratului pentru Situaţii de Urgenţă Dobrogea, pentru a curăţa carosabilul şi a se asigura că nu se va produce o tragedie.
5678	La faţa loculului se află Poliţia şi procurorii.
5679	La fel ca eco­nomia, piaţa rezidenţială din Bucu­reşti îşi caută la începutul acestui an direcţia, astfel că după două luni de scădere (ianuarie şi februarie) au urmat două luni de revenire a preţurilor (martie şi aprilie).
5680	La fel ca în anii trecuţi, foarte periculos rămâne DN 2, de la intrarea în judeţ dinspre Iaşi şi până la Siret, iar pe următoarea poziţie se află DN 2E, care leagă Gura Humorului de Fălticeni prin Cornu Luncii.
5681	La fel ca şi jucătorul de fotbal american Troy Polamalu, nemulţumit că de foarte multe ori adversarii îl trăgeau de păr în timpul meciurilor şi riscau să-i deterioreze impresionanta podoabă capilară.
5682	La fel de bine s-ar putea sa fie o fata oarecare si sa nici nu fi stiut ce e in plic, asta mai putin conteaza.
5683	La fel de nefiresc li se pare ºi faptul cã aproape nimeni nu mai vorbeºte astãzi despre voinþa alegãtorilor exprimatã la urne, despre cele 7,5 milioane de români care i-au spus lui Traian Bãsescu sã plece.
5684	La fel,nu vad calitatea mizerabila a limbajului si comportamentului de militian semialfabetizat al procurorului general.
5685	La fel si incasarile.
5686	La fel şi poliţista atît de frumoasă cu care s-a căsătorit.
5687	La festival au participat tineri din 16 judete ale tarii si au fost inscrise peste 50 de filme de scurt metraj, toate cu acelasi mesaj: "Spune nu violentei in scoli!"
5688	La fiecare doua zile mutam echipa in cu totul alt loc, si asta nu e deloc usor.
5689	La final, în faţa camerelor de luat vederi, aceștia au transmis câte un mesaj de solidaritate către românii din diasporă.
5690	La final o mare parte din zid s-a prăbuşit simbolic, în aplauzele frenetice ale publicului.
5691	La finalul anului, Consiliul guvernatorilor BCE a hotărât să transfere suma de 1,16 miliarde euro din excedentul înregistrat în contul provizionului de risc, al cărui sold a ajuns astfel la 7,52 miliarde euro, transmite Mediafax.
5692	La finalul exercitiului bugetar s-a constientizat ca polul de crestere e mult mai extins decat municipiul!
5693	La finalul meciului, spectatorii au aruncat cu obiecte în ring, şi Selcuk Aydin a vrut să se bată cu cineva din colţul românului.
5694	La finalul partidei, utila ambelor formatii, antrenorul Mircea Brunkental a declarat: "Daca se vor rezolva transferurile lui Dascalescu si Ancuta, nu ne este frica de nici o echipa".
5695	La finalul sesiunii parlamentare februarie - iunie 2013, 220 proiecte de lege aflate in dezbatere in Parlamentul Romaniei au devenit legi.
5696	La finele anului trecut, compania avea datorii totale de 556,9 milioane de lei, iar numarul mediu de salariati a scazut cu peste 2.500, la 32.124 de persoane.
5697	La Gura Humorului a fost inaugurat Centrul Medical al Medicilor de Familie citeşte alte articole de la acelaşi autorLa Gura Humorului a fost inaugurat, sâmbătă, noul Centru Medical al Medicilor de Familie.
5698	La Iasi compania are monopol, prin urmare si venituri care i-ar permite sa deschida alte puncte de lucru in oras", a solicitat Sorin Iacoban, consilier local PSD.
5699	La Iaşi este cel mai mare producător local de verighete care şi-a dublat afacerile în criză.
5700	La IJP Dolj sint acum in febra examenelor pentru ocuparea postului de inspector-sef, concurs la care participa si Titu Petrescu.
5701	La inceput de mandat ca deputat PNL, Gigi Becali anunta ca nu isi va trece in declaratia de avere banii detinuti in conturile bancare: "Numai asa, ca sa-mi bat joc de ANI!"
5702	La început mai sceptici în a vedea vreo realizare în viitor, dar cu multă dragoste de muzică, am pornit la drum.
5703	La începutul acestei sãptãmâni, au fost confirmaþi cei de la Dope D.O.D, un grup de hip-hop experimental din Olanda ºi Modestep, o trupã britanicã de dubstep ºi rock electronic, ce va concerta în premierã în România.
5704	La inceputul festivitatii, cei 70 de jandarmi si "jandarmerite" si-au etalat cunostintele acumulate de-a lungul celor 45 de zile.
5705	La începutul lunii decembrie 2008, preşedintele fondator al Partidului Conservator, Dan Voiculescu, a fost trimis în judecată alături de alte 12 persoane în dosarul privind privatizarea Institutului de Cercetări Alimentare.
5706	La începutul lunii iulie, Weston Cage a mai fost reþinut o datã, alãturi de soþia lui, ca urmare a unei violente dispute conjugale.
5707	La începutul meciului mă aşteptam să fie puţin mai agresiv, a adoptat o tactică defensivă, a încercat să mă surprindă.
5708	La inceputul saptamanii, Casei Judetene de Pensii Maramures i s-au alocat 80 de locuri in cateva statiuni din tara.
5709	La începutul şedinţei de judecată, avocaţii Raoul Iancovici şi Carmen Omar au spus instanţei că au fost angajaţi luni să îl apere de Omar Hayssam şi au au nevoie de un timp să studieze dosarul.
5710	La începutul unei vizite de două zile în România, Abbas a explicat că şi administraţia din Statele Unite şi cea din Israel sunt ocupate acum cu alegerile.
5711	La închisoare, după ce l-a bătut pe unul dintre jandarmii care l-au convins să..
5712	La inițializarea unui dosar se va încărca din Sistemul Informatic Unic Integrat (SIUI) istoricul medical al pacientului începând cu anul 2010, anul din care există sistemul centralizat", afirmă sursa citată într-un comunicat de presă.
5713	La intersecția străzilor Timiș cu Labirint din Timișoara, polițiștii au observat un autoturism care a încercat să evite echipajul de poliție.
5714	La intrarea în localitatea dinspre Frătăuţi, un autoturism a frânat brusc la vederea echipajului de poliţie, a întors şi a demarat în viteză.
5715	La întrecerea care a avut loc la Tăr­lungeni, judeţul Braşov, au participat cele mai bune opt echipe din ţară la această ca­te­gorie de vîrstă.
5716	La intrecere va participa si Adrian Ungur, castigatorul primului turneu din seria Tester Tiriac Trophy.
5717	La jumatatea lunii octombrie anul trecut, Colegiul CNSAS a decis ca Serban Mihailescu si Mircea Cosea au fost ofiteri sub acoperire ai Securitatii.
5718	La Kabul si Kandahar, guvernul afgan, armata americana si organizatiile internationale au luat draconice masuri de securitate si protectie.
5719	La lansarea noii colecţii au participat numeroase vedete autohtone printre care Alexandra Ungureanu, Mihai Sturzu şi Florin Grozea de la Hi-Q, actriţa Crina Matei.
5720	La licitatie pot participa atat persoanele fizice, cat si cele juridice.
5721	La Londra, cel puţin până la închiderea pieţei principale de la Bucureşti, volumul de GDR-uri era mic.
5722	La Madrid, Novak Djokovici a reuşit să obţină primul succes pe zgură în faţa ibericului în cele zece partide pe care le-au jucat pe această suprafaţă.
5723	La mai puţin de un an de zile de la turneul din Franţa, lumea era aruncată într-un nou război mondial, din care avea însă să iasă mai puternică.
5724	La manevre participă aproximativ 3.500 de militari și peste 1.000 de unități de armament din toate regiunile ruse integrate în Districtul Militar de Vest.
5725	La marile sărbători creștine organizăm serbări și pelerinaje ”, a spus Florina Băbău.
5726	"L-am dat în judecată pe Niculae şi i-am cerut suma de 600.000 de euro, pe care o voi dona la un cămin de bătrîni.
5727	La meci au asistat 2000 de spectatori, între care 18 suporteri ai formaţiei Universitatea Craiova. : Popa – Buhuş, Pele, Abrudan, Bazzi – Cojocnean ('79, Delgado), Nasser, Boştină, Ad.
5728	“La meciul cu Austria vom fi motivaþi deoarece venim la echipa naþionalã, iar românii vor sã zîmbeascã.
5729	La mijlocul reprizei, Aihan Omer cere time-out pentru a mai domoli din avântul sucevenilor și echipa sa egalează cinci minute mai târziu.
5730	La Ministerul Economiei – cu sau fără un acord cu FMI - rămâne imensa problemă a Oltchim, rămâne situaţia dificilă siderurgiei, costul în creştere al energiei care pune în dificultate întreaga industrie.
5731	L-am intrebat de ce si el a zis «du-te ma de aici, ca ma enervezi» si atunci am scos cutitul si i l-am bagat direct in gat", a spus agresorul medicului, Vasile Sauca.
5732	La momentul in care a avut loc schimbul, spatiul comercial a fost evaluat la 1,5 miliarde lei vechi.
5733	La momentul platii va fi obtinut un bon fiscal, iar numarul de inmatriculare al masinii si perioada pentru care a fost cumparata rovinieta vor fi incluse intr-un sistem electronic", a declarat Radu Berceanu, ministrul transporturilor.
5734	L-am revăzut pe vulturul Mitică între susţinătorii lui Ponta la prezidenţiale.
5735	L-am sunat sub pretextul ca vrem sa cumparam un radiator pentru o masina pe benzina.
5736	La multi ani si bravo campionilor!
5737	L-am votat pe Filip doua mandate insa el in 3 mandate nu a reusit sa faca cat a facut Bolojan intr-unul ceea ce din punctul meu de vedere TOT RESPECTUL.
5738	La nationala ne pregatim cu zarurile magice ale lui Pizturcafield".
5739	La nava "TAN", doi marinari sunt dati disparuti de la bord, sunt raportate mai multe spargeri ale unor compartimente de marfa, marea fiind poluata cu titei.
5740	La nivel mondial, în categoria în care a fost nominalizat "Henri Coandă" figurează aeroporturi precum San Diego, South West Florida şi Tampa, toate din Statele Unite, Auckland (Noua Zeelandă) şi Kansai (Japonia).
5741	La nivel naþional, în 2010 au fost înregistrate 3.678 de persoane ce au suferit accidente de muncã, cu 7,68% mai puþin decât în anul 2009, când au fost 3.984 de persoane accidentate.
5742	La nivelul industriei prelucrătoare, autorităţile se aşteaptă la o reducere cu 12% a producţiei de băuturi, compensată, însă, de un avans de 11,2% pe segmentul fabricării produselor din tutun.
5743	La nivelul judetului Iasi, situatia nu este chiar foarte grava.
5744	La nivelul judetului Iasi vor fi distribuite cite 100 de exemplare pentru fiecare numar.
5745	La noi, disponibilizãrile ar însemna închiderea centrelor.
5746	La noi, I.M.M. reprezintă 65 la sută din ponderea economică a județului și susțin o bună parte din bugetul național.
5747	La noi nici daca esti pe trecere nu se intampla acest lucru, soferii pun frana oprind cat mai aproape de pietonii angajati in traversare, de multe ori oprind chiar pe trecerea de pietoni.
5748	La noi, spectacolele politice de acest gen sînt la modã.
5749	La Noroc, este scos la bãtaie un report cumulat în valoare de peste 1,9 milioane lei (peste 428.000 euro).
5750	La noua ani de la atentatele din 11 Septembrie acuzatii inca asteapta sa fie judecati - Curierul National - 11 Septembrie 2010Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
5751	La nr. 30, pe aceeaşi stradă, stă domnul Doroţ Partizan, frate cu Kviek Ştefan.
5752	LANSARE AUSTERĂ a lui Victor Ponta la PREZIDENŢIALE. 6000 de oameni sunt aşteptaţi mâine la Sala Polivalentă din Craiova Victor Ponta îşi va anunţa mâine, la Craiova, lansarea candidaturii sale la prezidenţiale din partea PSD.
5753	Lansarea va avea loc miercuri, 3 iulie, de la ora 19.00, in prezenta autorului cartii si a invitatului sau Radu Paraschivescu si va fi urmata de o sesiune de autografe.
5754	La ºedinþele de guvern ambaleazã motoarele ºi fac mult zgomot ºi fum.
5755	La ora 13.00, în Sala „Festivitas" a Palatului Patriarhiei va fi oferit un dejun în onoarea invitaţilor oficiali.
5756	La ora 17.45 copiii cu vârsta cuprinsă între 3 şi 5 ani vor lua startul în cadrul concursului „Pinguinul” unde vor trebui să parcurgă cât mai rapid distanţa dintre linia de start şi cea de sosire, ţinând între genunchi un balon.
5757	La ora 7.00 dimineata, cel mai mare strat de zapada, 38 centimetri, era depus la Lepsa.
5758	La orice problemă se răspundea mecanic cu aceste trei răspunsuri.
5759	La partida contand pentru etapa a noua a Diviziei Nationale a asistat si Jack Williams, directorul societatii "Constanta South Terminal Container", devenita, joi, principalul sponsor al echipei RC Farul.
5760	La partida de la Chiajna au fost prezenţi printre alţii preşedintele FRF, Mircea Sandu, selecţionerul Victor Piţurcă, preşedintele FC Rapid, Dinu Gheorghe, şi fostul selecţioner al României, Gheorghe Hagi.
5761	La pauză, Damila a intrat fericită la vestiare, conducând detaşat oaspeţii cu scorul de 3-0.
5762	La persoanele mai virstnice exista un grad destul de mare de conservatorism, dar incercam sa reducem prejudecatile, macar la tineret", a declarat Lohan.
5763	La plecarea la Liberec, M.Ionescu spunea ca mai bine Dinamo sa nu joace in Europa.
5764	La pneumopatii, cele mai mul­te cazuri au fost la categoria de vîrstă 15-49 de ani, cu 97 de îm­bolnăviri, în timp ce la bebe­lu­şii cu vîrste de pînă într-un an au fost doar 26 de ca­zuri, cele mai puţine.
5765	La polul opus, la sucursala Haţeg se produce cel mai scump MWh dintre toate sucursalele Hidroelectrica, costul fiind de 409,74 de lei (92 de euro) pe MWh.
5766	La popi, fireste, nu s-or intoarce la enoriasi.
5767	La Prefectura Timiş, manifestanţii au fost aşteptaţi de alţi sindicalişti, membri ai sindicatelor Univers şi Pro A.S, câteva sute de persoane, care ascultau pe repeat imnul României.
5768	La preşedintele României.
5769	La prima analiză de sânge specifică (PSA), valorile i-au ieşit puţin peste cele normale, aşa că, la sugestia fiicei lui, a repetat testul la o clinică privată.
5770	La prima şedinţă, Parks a avut ceva probleme, după un contact cu Cisovsky, însă nu s epune problema ca jucătorul costarican să nu fie apt pentru meciul de duminică.
5771	La prima vedere, BNR nu mai este la fel de preocupată ca alte dăţi de acest aspect al protejării portofoliilor băncilor.
5772	La procedura cu o prevedere bugetara de 15 mii lei, nu s-a prezentat insa nici o firma, astfel ca CJ este obligat sa reia licitatia la o data care urmeaza a fi stabilita.
5773	La proiect au lucrat specialişti din aceste instituţii şi am lucrat, de asemenea, foarte bine, cu toate asociaţiile rezerviştilor şi militarilor în retragere, cu sindicatele din Poliţie şi Corpul Naţional al Poliţiştilor.
5774	La puscarie cu toti dementii care nu fac diferenta dintre sport si violenta cretina!
5775	LA Puyol nu cred ca se poate discuta de rosu!
5776	La Raiffeisen Bank, promoţia este pentru cei care depun minimum 40.000 de lei în cont, la o dobândă de 12,8%.
5777	La randul lui, Alexandru Popescu a primit o pedeapsa de 1,2 ani de inchisoare, dar aceasta a fost suspendata sub supraveghere, pe o perioada de 3,2 ani.
5778	La rândul său, francul elveţian a explodat de la 3,7346 lei, în şedinţa de marţi, la 4,4228 lei, în cea de vineri.
5779	La randul sau, indicele Topix a inregistrat o crestere de 8,10 puncte (+0,87%), si a atins nivelul de 937,74 puncte.
5780	La randul sau, secretarul executiv al PD-L Constanta, Mihai Petre, a declarat ca desi restul partidelor de pe scena politica au prevazut scantei la apropierea celor doua formatiuni politice, structura PD-L functioneaza foarte bine.
5781	La recent incheiata editie, cea de-a XXXII-a, Constantin Florescu a obtinut din nou "Crizantema de Aur", interpretind melodia "De ce-ai plecat?", a compozitorului Titel Popovici, pe versuri de Valentin Ciuca.
5782	La recoman­darea specialiştilor, arată repre­zentantul Guvernului în Argeş, se va recurge la montarea de dale elastice.
5783	La redeschiderea sezonului de lucru, societatile din constructii se confrunta cu o criza de personal calificat.
5784	La reluare, Sergiu Popescu a irosit o lovitura de la 11 metri, dar peste doua minute tot el a deschis scorul, la capatul unei actiuni individuale duse pâna in careul mic al gazdelor, 0-1 (’56).
5785	La rindul lor, democratii sint blocati in proiectul fuziunii mai ales de incrincenarea cu care micii trepadusi locali tin cu dintii de privilegiile pe care li le-au adus puterea.
5786	La rindul sau, PSD a precizat ca a avut "o contributie consistenta la realizarea acestui proiect politic major".
5787	La rindul sau, seful diviziei Calatori din Regionala Iasi, Vasile Irimia, s-a declarat solidar cu protestatarii, tot pe motiv de siguranta circulatiei.
5788	"Lasa, ca o sa va incalecati voi cand o sa fiti mari".
5789	Lăsând în urmă toate acestea, pe lângă talentul ei incontestabil, putem afirma cu sinceritate că românca noastră este şi extrem de sexy şi frumoasă!
5790	La scoala am facut si un curs de tipografie.
5791	L-a scos pe cel de-al treilea mascarici sa spuna ce crede el ca a auzit Ponta?
5792	La scurt timp dupa arestare ei au avut parte de un proces rapid, în urma caruia au fost condamnati la moarte prin electrocutare.
5793	La scurt timp, tinerii s-au trezit la usa cu politistii.
5794	La şedinţa Biroului Permanent Judeţean au confirmat participarea prim-vicepreşedintele PDL, Adriean Videanu, şi secretarul executiv al PDL, Mircea Toader, la eveniment fiind invitaţi şi preşedintele PDL, Emil Boc, şi secretarul general Vasile Blaga.
5795	La sediul asociatiei avem in permanenta un numar de cc 20 de pisici, ca nu ne permitem chirie pentru un spatiu mai mare.
5796	La sediul Consiliului Judeţean Constanţa va avea loc timp de două zile concursul pentru ocuparea temporară a unui post de şofer.
5797	La sediul Eco Sud SRL Bucureşti nu a răspuns nimeni ieri.
5798	La sfarsit se pun curmalele taiate si lingurita de menta.
5799	La sfarsitul acestei luni, Directia pentru Agricultura si Dezvoltare Rurala (DADR) organizeaza un seminar unde vor fi prezentante noutatile legislative prinvind procesarea la standarde europene.
5800	La sfârșitul anului trecut, Vladimir Putin spunea ca Washingtonul creeaza amenințări pentru Rusia prin amplasarea unor elemente ale sistemului global american de apărare antiracheta în Polonia și România.
5801	La sfarsitul conferintei de ieri, primarul Gheorghe Nichita a declarat ca va lua o decizie in cazul RATP doar dupa finalizarea cercetarilor, precum si a analizelor facute de comisia interna.
5802	La sfârșitul săptămânii trecute, Fundația Pro Prietenia Arad a desfășurat o activitate de conștientizare asupra traficului de persoane, în Galleria Mall Arad.
5803	La sfarsitul saptamanii trecute, instanta de judecata a dat castig de cauza rectorului Vasile Burlui, fara a fi obligat sa plateasca despagubiri in valoare de 30 de mii Euro.
5804	La sol, Sandra a primit 14, 600, cea mai bună notă la acest aparat din tot concursul de pînă acum.
5805	La sosirea ambulanţei, medicul îl vede pe şoferul rănit uşor că face sex cu cel rănit grav.
5806	La sosirea în Cluj am mers la biroul din autogara Giordano Bruno spre a solicita o poziţie la cele prezentate mai sus.
5807	La studiu, realizat de Serviciile de posta si telecomunicatii din Marea Britanie, au participat peste 2.100 de utilizatori de telefoane mobile.
5808	La tata ştiam că are o curea foarte lată şi, când pleca militar, îl vedeam cu diagonala aia şi cureaua aia lată şi ne spunea mama: «Vezi că vine tata cu cureaua!»
5809	Latifundiarul din Pipera a declarat ca el nu poate sa stea la meciul in care echipa sa pierde.
5810	La Tillandsya, frunzele sunt înguste şi aspre, conducând foarte bine apa către mijlocul rozetei.
5811	La tIMOn, deschis de joi până duminică în Piaţa Constituţiei din Bucureşti, vor fi prezente 30 de astfel de ansambluri, toate în zona Bucureştii Noi şi toate cu regim de înălţime P+2 sau P+3.
5812	La tineret, Dragoş Berendei (U Reşiţa) a cucerit medalia de bronz, iar la echipe, C.S. Universitatea Reşiţa, în componenţa Stelian Băicuş, Dragoş Berendei, Iosif Ciocu, a ocupat locul al treilea.
5813	La toate mai adaugi sute de fete frumoase, îmbrăcate cât se poate de cochet, zeci de aparate foto şi de admiratori şi poţi rezuma duminica la amiază, în Piaţa Avram Iancu.
5814	La trimiterile cu greutate peste 1.000 grame ºi pânã la 2.000 grame, Poºta practicã un tarif de 16,60 lei, de la 12,80 lei pânã la 31 decembrie 2013.
5815	L-au bagat la inchisoare pe Penescu, fiindca le-a suflat echipa de sub nas lui Nicolescu, care era mana in mana cu Netoiu, si acum din nou isi baga coada Nicolescu si vrea sa ii instaleze pe Turcu si Netoiu, sa termine ce a inceput.
5816	La un duel cu Raikkonen, în T42, englezul a tãiat o ºicanã, apoi nu i-a oferit avantaj finlandezului, conform regulamentului!
5817	LA un militzian s-ar putea sa aiba efect puternic! pe la Cluj se aude ca vrea Arpi sa cumpere Steaua, impreuna cu Mitica si cu Piti..
5818	La un moment dat, şoferul a accidentat-o pe Melinda G., de 35 de ani, din Câmpia Turzii, care traversa strada prin loc nepermis.
5819	Laura Zamfiroiu Cu Ponta înainte spre deindustrializarea totală!
5820	Laur Hreniuc a interpretat la pian piese ale lui Frederic Chopin, Franz Liszt, Carl Czerny, Yiruma, Ludwig van Beethoven.
5821	L-au tinut acolo pana la ora 6 seara.
5822	La Uzinexport (UZIN) s-a raportat, la 1 aprilie, o tranzactie speciala in valoare de 3,2 miliarde lei realizata la pretul de 8.500 lei/actiune.
5823	La Vama Veche a fost nebunie, aşa cum le place petrecăreţilor, iar, în Mamaia, turiştii au dansat pe ritmuri house până dimineaţă.
5824	La Varºovia au continuat, ieri, sã soseascã sicriele cu trupurile celor decedaþi în tragedia de la Smolensk.
5825	La Viena începe o nouă rundă de negocieri în format „5+2” în chestiunea transnistreană Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
5826	La Vivalia primesti GRATUIT mobilierul, electrocasnicele sau finisajele.
5827	La votarea taxei, Primăria miza pe strângerea a sumei de 6,9 milioane lei.
5828	Le-a bagat si pe alea pescaresti?
5829	Le-am spus ca intru, dar sa mi-i lase mie sa am grija de ei.
5830	Leancă a precizat că în ianuarie vor începe negocierile pentru noul acord de asociere cu Uniunea Europeană, un acord care ar putea deschise calea spre eliminarea restricţiilor de circulaţie pentru persoane şi bunuri.
5831	Lectie de JURNALISM data presei de catre detinutii unei inchisori din Romania Ministrul Economiei a DEMISIONAT Veste PROASTA de la Mugur Isarescu pentru TOTI ROMANII Vrancea zguduita de doua cutremure in cateva ore Cod Galben de ceata.
5832	Lecții pentru PĂRINŢI şi copii vineri, 31 octombrie 2014 Halloween-ul este una dintre sărbătorile care îi atrage tot mai mult pe copii.
5833	LECTURI: de Craciun la Stefan cel Mare La lumina lumanarilor, cu dispozitie buna si atmosfera de poveste, tinerii poeti si scriitori au participat vineri seara la Programul inovativ „Noptile Lecturii”, desfasurat de..
5834	"Le dam 20 de zile - incepind cu 25 august - pentru a parasi teritoriul italian si pentru a desfiinta diversele tabere de nomazi imprastiate pe tot cuprinsul tarii", este ultimatumul lansat de GAPE la adresa romilor nomazi.
5835	Legat de primaria Clujului Emil Boc pare sa piarda deocamdata teren in fata lui Adriean Videanu dar nimic nu e probabil definitiv transat.
5836	Legatura este data de faptul ca adversara de astazi a rugbistilor ieseni este echipa de pe Litoral si ca CSM Eldoforest Suceava incearca, ca si echipa pregatita de Constantin Verives si Iulian Iftenie, sa ocupe primul loc in serie.
5837	Legea care prevede că limba Bibliei de la Bucureşti, a lui Heliade-Rădulescu şi a lui Arghezi se numeşte limba moldovenească.
5838	Legea care prevede creşterea vârstei de pensionare, aprobată la 7 decembrie în Parlament, a fost contestată de opoziţie la Curtea Constituţională, iar o decizie ar putea fi luată în această săptămână.
5839	Legea Educatiei, rescrisa in Senat Ministrul Funeriu acuză Senatul că-i blochează legea.
5840	Legea în acest sens a intrat în vigoare la data de 9 noiembrie, însă măsurile concrete au întârziat să apară.
5841	Legea lui ponta sau sova ca tot una este pute de la distanta insa la fel de puturoasa a fost si incercarea presedintelui care se trezise ca vrea el privatizarea sau ce o fi la RM cu ceva timp in urma.
5842	Legea pensiilor de stat pentru artisti, initiata de un poet important, pe numele sau Adrian Paunescu, urmareste sa le asigure creatorilor o batranete decenta.
5843	Legenda este infirmata de statisticile care arata ca in judet avem o pensie medie de doar 560 lei/luna.
5844	Legia a preluat conducerea în minutul 69, când acelaşi Radovici a împins în poartă un balon respins în faţă de Drăghia.
5845	"Legislaţia bancară trebuie să se adapteze la legislaţia europeană, iar cuvântul de ordine va fi prudenţa.
5846	Legiuitorul a avut grija sa puna la dispozitia Electrica paminturile pe care exista retele energetice, dar si acelea pe care intentioneaza sa construiasca altele noi.
5847	LEII se pot ocupa de problemele financiare nerezolvateTimpul.md - E timpul sa stii!
5848	Leii sunt tentaţi să cheltuie mulţi bani BERBEC Nu este o zi bună pentru a porni o nouă afacere şi nici pentru întâlniri cu prietenii.
5849	Leonardo DiCaprio a fost implicat în diferite relaţii cu mai multe fotomodele precum Toni Garrn, Erin Heatherton şi Bar Rafaeli, iar Rihanna i-a avut ca iubiţi pe cântăreţul Chris Brown şi rapperul Drake.
5850	Leon, potrivit cu numele lui, ca un leu plin de îndrăznire şi strălucind ca un luminător, a luminat pe toţi, având grijă de suflete, ajutorând văduvele şi îngrijindu-se de toţi.
5851	Le place sa se joace cu focul.
5852	Letonia - Tratat frontalier cu Rusia Parlamentul leton a ratificat un tratat frontalier semnat în martie de Rusia ºi Letonia, în timp ce 100 de persoane manifestau în faþa Legislativului, împotriva acestui text.
5853	Leul bătrân nu e oare atras de o tânără leoaică aflată în călduri?
5854	Liberali cu probleme de „legitimitate" În aceeaşi postură delicată se află şi liberalii Mihai Lupu (deputat) şi Puiu Haşotti (senator) care au acces în funcţii în urma redistribuirii.
5855	Liberalii contestă la Curtea Constituţională micșorarea accizelor la maşinile de lux aduse în țară pe 10 Februarie 2014, 13:28 Liberalii contestă legea prin care au fost micşorate cu 43% taxele pentru maşinile de lux aduse în R. Moldova.
5856	Liberalizarea si dereglementarea sint concepte cheie in relatiile internationale actuale.
5857	Liberalul Stelica Turcu, primarul comunei Letcani, a sustinut ca aceasta lege ar trebui aplicata la parlamentari, si nu la primari.
5858	Liberalul Victor Manea, deputat PNL în Colegiul 5, figurează cu patru angajaţi la cabinet: doi angajaţi în baza unui contract de muncă, doi în baza unei convenţii civile.
5859	Libertatea: La biliard, în pielea goală!
5860	Liceul în care activeaza si Inspectoratul Scolar Mehedinti si profesoara risca excluderea din învatamânt.
5861	Lichiditatea de-abia trece de 300.000 de euro Bursa de Valori Bucureşti (BVB) a început o nouă şedinţă pe roşu, indicele compozit BET-C coborând cu 0,72%, la 3.042,75 puncte, pe un rulaj de doar 307.222 euro (1,21 milioane lei).
5862	Lichidul de frana nu trebuie ignorat Lichidul de frana nu trebuie ignorat Cele mai utilizate norme sunt cele editate in Statele Unite, de SAE (Society of Automotive Engineers) si DOT (Departament of Transportation).
5863	Licitatie pentru segmentul ungar al conductei Arad – Szeged - Curierul National - 17 Aprilie 2008Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
5864	Licopenul din pepene va conferi pielii o uºoarã nuanþã de roz ºi îi va menþine nivelul de hidratare, mai spune Tabor.
5865	Lidera de la Vilnius este cunoscută pentru remarcile sale foarte critice la adresa Rusiei.
5866	Lidera statului argentinian, Cristina Fernandez de Kirchner, a declarat ca dorintele locuitorilor nu sunt relevante in ceea ce priveste o disputa teritoriala.
5867	Liderii celor patru federatii sindicale din invatamant au semnat un acord in zece puncte cu Guvernul.
5868	Liderii de sindicat de la Spitalul din Vulcan spun ca masura de reducere a numarului de paturi va afecta aproximativ 50 de angajati si ii acuza pe reprezentantii DSP ca au luat decizia fara sa-i consulte.
5869	Liderii UDMR par deciși să își vândă scump pielea și s-au arătat rezervați în declarații.
5870	Liderul CSSD, Bohuslav Sobotka spera, inainte de alegeri, ca formatiunea sa va obtine un rezultat care sa ii permita formarea unui cabinet minoritar cu sprijinul tacit al comunistilor, excluzand participarea lor directa la guvernare.
5871	Liderul democratilor a declarat ca protocolul care sta la baza Aliantei PNL-PD nu va fi modificat si ca sunt posibile pe viitor si alte colaborari.
5872	Liderul liberalilor mai anunta ca nu va intrerupe postarile pe blogul sau, marturisind ca, desi la inceput a privit cu oarecare reticenta comunicarea pe net, si-a dat seama de rolul ei si, mai important, a inceput sa ii placa sa scrie pe blog.
5873	Liderul local al PSD, senatorul Ion Solcanu, a refuzat ieri sa avanseze vreun nume, apreciind o astfel de discutie ca prematura.
5874	Liderul Mișcării Populare de la malul mării, Claudiu Iorga Palaz, se va ocupa personal de costurile de cazare pentru ca oficialii să nu plătească nimic.
5875	Liderul PDL a spus ca nu are nimic cu vedetele, ci cu organizatiile de partid care dovedesc "lipsa de responsabilitate" atunci cand aduc vedete in Parlament.
5876	Liderul PNL ar urma sa plece din localitate duminica.
5877	Liderul spiritual al tibetanilor a vorbit presei, la finalul seriei de conferinþe pe tema compasiunii þinute pe coasta de vest a SUA, în cadrul primei sale vizite în strãinãtate dupã reprimarea violentã a manifestaþiilor din Tibet.
5878	Liga a V-a - Duminica se joaca prima etapa din seria a II-a' Separate multiple entries with a comma.
5879	LigaB.ro îţi oferă, începând cu ora 17:00, rezultatele meciurilor din etapa a 19-a a ligii a treia.
5880	Liga Naţională, feminin – etapa a 17-a: Hidroconcas Buzău – Tomis Constanţa 30-29 Oltchim Rm.
5881	Limba si literatura romana si matematica sunt disciplinele la care vor fi sustinute tezele cu subiect unic.
5882	Lingourile descoperite recent au fost supuse unei analize de fluorescenţă cu raze X. Rezultatele experimentului au indicat un procent de 75-80% de aramă, 15-20% de zinc, dar şi urme infime de nichel, plumb şi fier.
5883	Link was not succesfully sent Link sent successfully Anul trecut, manifestările Zilelor Maghiare s-au desfăşurat în 20 de localităţi şi au participat peste 8.000 de hunedoreni.
5884	Link was not succesfully sent Link sent successfully „E atât de mare disperarea PSD încât ar fi păcat să nu răspundem printr-o mobilizare pe măsură.
5885	Link was not succesfully sent Link sent successfully Filarmonica de Stat din Arad consacră zilei de 8 martie un concert simfonic în acordurile căruia vor putea fi audiate trei lucrări de o intensitate afectivă aparte.
5886	Link was not succesfully sent Link sent successfully Liderul ACL spune că, cel puțin la Arad, Victor Ponta nu va obține niciun vot din partea liberalilor adevărați.
5887	Link was not succesfully sent Link sent successfully Mai multe stiri din categoria ARADON Ştirile judeţului Arad O nouă zi, o nouă întrerupere la apă De această dată cinci localităţi din Podgoria Aradului vor rămâne fără apă la robinet câteva ore.
5888	Link was not succesfully sent Link sent successfully n conformitate cu Legea 99 din 26 mai 1998, ziua de 29 iulie a fost proclamată Ziua Imnului Naţional al României, Deşteaptă-te române, simbol al unităţii Revoluţiei Române de la 1848.
5889	Link was not succesfully sent Link sent successfully Ne referim mai ales la bănățenii din perioada interbelică, declarați de o cercetare antropologică făcută de Constantin Rădulescu-Motru şi L-M.
5890	Lipa ce vroia, sa aibe cat mai multe functii?
5891	Lipsa acestuia dovedeste neachitarea contravalorii amenzii si atrage dupa sine suspendarea exercitarii dreptului de a conduce autovehicule pana la plata amenzii.
5892	Lipsa comenzilor şi vânzările insuficiente sunt principalele motive de îngrijorare pentru 38% dintre europenii care pot să-şi deschidă o afacere din pasiunile lor.
5893	Lipsa măsurilor anti-criză amenință cu urmări grave - spune liderul centrist Vasile Tarlev Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
5894	Lipsitã de motivaþie oaspetelor nu le-a funcþionat nimic în cel de-al doilea parþial, iar dinamovistele ºi-au îngenunchiat adversarele, 25-12.
5895	Li s-ar fi ingradit dreptul la munca.
5896	Lisenko a spus că incidentele arată că „partea rusă s-a angajat pe calea escaladării conflictului din Donbas”.
5897	Li se pare firesc sa procedeze ca acum zece sau douazeci de ani, adica sa puna poporul in fata faptului implinit si, contand pe complicitatea televiziunilor conduse de moguli, sa aiba liniste orice ar face, oricum ar proceda.
5898	Lista mitropoliţilor cărturari care au influenţat decisiv cultura poporului nostru poate continua mult şi bine.
5899	Listele cu copiii admişi în această etapă vor fi afişate în perioada 26-27 aprilie.
5900	Litigiul Dafora - Tepes, rezolvat Capitalul social al CEC, 650 mil. lei SIF2 a subscris acţiuni de 8,6 mil. lei la MCS-ul de la TLV OTP Bank a anuntat planuri de investitii pentru extinderea retelei de sucursale a bancii.
5901	Liviu Antonesei, presedintele Consiliului Judetean, crede ca "intra efectiv in logica in care se desfasoara in Romania astfel de procese.
5902	LOCAL: APIA, luată cu asalt de fermierii care vor subvenţii LOCAL: Elefănţelul curios, la Teatrul Vasilache Monitorul de Botosani nu este responsabila juridic pentru continutul textelor de mai jos.
5903	Local in regiunile intracarpatice va ploua slab, iar in nordul Carpatilor Orientali vor cadea precipitatii slabe, mixte.
5904	"Localnicii au vorbă: vine primăvara când țestoasa iese la suprafață", povestește Meng Liu, adăugând că zona este invadată de turiști imediat ce se răspândește vestea că insula a ieșit de sub ape.
5905	Localnicii cunosteau problemele de sanatate ale femeii.
5906	LOCAL: Pompierii, prietenii copiilor LOCAL: Avarie majoră în reţeaua de alimentare cu apă la Leorda Monitorul de Botosani nu este responsabila juridic pentru continutul textelor de mai jos.
5907	Locatarii din scara mentionata considera ca Ana Gheorghiu, administratora asociatiei PT 13 "D.
5908	Locotenent colonel Ioan Muresan, seful Centrului Operatiuni din cadrul ISU, a solicitat autoritatilor sa gaseasca solutii pentru asigurarea fondurilor necesare consumului de carburanti.
5909	Locuinta situata in apropierea pompierilor a sarit in aer simbata la prinz.
5910	Locuinþã din Constanþa, cãlcatã de hoþiUn tânãr de 18 ani a fost reþinut, fiind acuzat cã a furat mai multe bunuri dintr-o locuinþã de pe strada Mureºului, din municipiul Constanþa.
5911	Locuinþe private din România, spionate online ºi puse pe un site Primã-record pentru jucãtorii Farului Obiºnuiþi sã onoraþi invitaþiile la nunþi/botezuri?
5912	Locuitorii din zona Zahana care poseda masini si au depus cereri la DADPP pentru parcare cu plata sunt cei mai fericiti deoarece au la dispozitie patru locuri amenajate, doua pe strada Pitesti, unul pe strada Primaverii si unul in zona pietei.
5913	Locul in care acestea sunt amplasate este potrivit?, ramane de datoria morala a gospodarilor orasului sa ia o atitudine in privinta problemei vizate.
5914	Locul în care bărbatul străin se simte, în fine, Zeu pentru o femeie cioban omorat in batatecioban omorat de patron Pepsi a început livrările de suc fără aspartam Salvamarii de pe LITORAL sunt disperați!
5915	Locul lor e in campionatul kooperatist din Ilfov, la tuciuriii lui Iancu..
5916	Locul patru în „Top Ten” în 2009 a fost atribuit canotajului, Mihai Smason și colegul său Andrei Moraru fiind campioni balcanici ai acestui an.
5917	Locul său a fost luat de Mihai Stoichiţă, care nu a reuşit să redreseze situaţia Stelei în Europa League.
5918	Locul secund din Grupa E ar urma sã se dueleze cu ocupanta locului 2 din Grupa B (Grecia, Finlanda, Letonia, Azerbaidjan sau Marea Britanie).
5919	» Login pentru a posta comentarii Sporurile acordate angajaţilor CJ Galaţi, la mâna Curţii de Apel Cine conduce cu adevărat ţara?
5920	Loredana Groza insa nu a reusit sa aiba acelasi impact asupra unui politist care a arestat-o pentru ca nu avea buletinul asupra ei.
5921	Lor li s-au alăturat şi puştii din clasa a III-a D, de la Colegiul Pedagogic „Iosiv Vulcan” din Oradea, îndrumaţi de profesoara Adriana Puie.
5922	Loţiunea de plajă poate fi dăunătoare Aproape trei sferturi dintre britanicii care pleacă în vacanţă în acest an, sunt în pericol de a se îmbolnăvi de cancer de piele pentru că folosesc loţiune de plajă..
5923	Lovin este cel care trage in jos toata echipa.
5924	Lovită de maşină pe trecerea de pietoni de pe strada Eminescu colţ cu B-dul Revoluţiei.
5925	"LPS Suceava a făcut un ultim turneu perfect şi s-a calificat mai departe de pe locul I"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
5926	Luam cu găleata apă din casă şi udam pomii.
5927	Luand in considerare ce a fost facut in cadrul acestui proiect pana in prezent, conducerea Iasi estimeaza ca drumul va fi terminat pana la sfarsitul lunii mai 2012.
5928	Luaţi la întrebări despre provenienţa lucrurilor din rucsac, cei doi au indicat locul de unde le-au sustras şi anume o locuinţă de pe strada Traian Grozăvescu, unde ştiau că proprietarii sunt plecaţi în străinătate”, povestesc jandarmii timișeni.
5929	Lucescu este si va ramane mult timp cel mai bun antrenor din istoria fotbalului romanesc si nu numai..
5930	Luchian Drăgoescu s-a trezit cu contul bancar în care i se vira pensia blocat, chiar în prima lună în care și-a mutat contul de pensie de la BCR la Bancpost.
5931	Lucian a dat dovada de mult curaj acceptind sa evolueze pe teritoriul adversarului", a subliniat Bedard.
5932	Lucian Leustean sa-i ia locul lui Alexandru Calinescu la sefia Bibliotecii Central Universitare (BCU) Mihai Eminescu.
5933	Lucrarea a fost incredinTata prestatorului, fara organizare de licitatie sau solicitare de oferte de pret si fara sa se incheie vreun contract de lucrari.
5934	Lucrarea, pictata in 1842, si vanduta in epoca la pretul de 80 de guinee, era considerata, de aproape 50 de ani, ca fiind cea mai importanta, la aparitia ei pe piata de arta.
5935	Lucrările conferinței s-au încheiat sâmbătă.
5936	Lucrările de canalizare și asfaltare în cartierul Bariera Vâlcii din Craiova sunt un adevărat coșmar pentru localnici și cei care tranzitează zona.
5937	Lucrarile de constructie au durat doi ani, intre 1973 si 1975.
5938	Lucrările de construcţii au scăzut cu aproape 11% în primele 10 luniEvoluţia lucrărilor totale de construcţii (2008-2015)Dan Şucu, Mobexpert: Toate semnalele sunt pozitive, climatul este diferit.
5939	Lucrările de descărcare din tren şi punere a tramvaielor pe linii a scos, însă, din sărite, care nu au aflat până azi de dimineaţă faptul că parte din circulaţia auto din zonă va fi restricţionată, iar circulaţia tramvaielor pe aici suspendată.
5940	Lucrarile de remediere a defectiunii necesita înlocuirea unui tronson de conducta pe o distanta de 200 metri, precum si refacerea bransamentelor de apa pentru consumatorii afectati.
5941	Lucrările de reparaţii capitale au scăzut cu 4,5%.
5942	Lucrarile la Sala Polivalenta au fost oprite!
5943	Lucrarile presupun asezarea unui strat de nisip de 20 de centimetri, peste care se va monta gazonul natural (rulou).
5944	Lucrările se puteau copia fără să îşi facă cineva probleme pentru că şi creaţia, şi cultura erau altfel înţelese.
5945	Lucrãrile vor fi însoþite de fiºa de înscriere, o fotografie (tip carte de identitate sau paºaport) în format JPG ºi eventualul palmares literar.
5946	Lucrez.", a spus sotia omului de afaceri, pentru Cancan.
5947	Lucrul cu el este o aventura pentru ca totul se petrece rapid, nimic nu treneaza, nu sunt pauze sau spatii goale."
5948	Ludovic Abiţei Monitorul de Suceava nu este responsabil juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
5949	Lui nea Gust Balosin ii cam curgeau balele (numele ii vine la fix) dupa un ciolan gros asa ca s-a dus si el la macelaria pdl.
5950	Lumea nu se înghesuie şi nu se grăbeşte spre un loc anume, ci pare să cerceteze pe îndelete reducerile şi ofertele care îmbie din vitrine.
5951	Luminita Durinea a ignorat prezenta femeii pe marcajul pietonal si a luat-o in plin.
5952	Luna octombrie nu este terminată şi suntem cu aproape toate capacităţile încărcate anul viitor, dar nu am reuşit, pentru că nu mai poate nimeni să mai ia un preţ mai mare de 184-185 de lei pe megawat.
5953	Lungile perioade de privaţiuni au avut, de asemenea, un rol important pentru această creştere alarmantă a (supra) consumului pe datorie.
5954	Lungimea caroseriei asigura o incarcare pe lungime de 1,936 metri.
5955	Lungimea drumurilor pavate insuma 8.000 km in 1970, in timp ce in 1998 acestea insumau 45.200 km.
5956	Lungimea totală este de 4,105 mm, iar distanţa dintre axele maşinii este de 2,550 mm.
5957	"Lungu a dat startul campaniei “Luna curăţeniei” în municipiul Suceava"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
5958	Lungu are prea multe flori si vrea sa faca jardiniere si in mijlocul drumului.
5959	Luni, 14 noiembrie USL Cluj, în pareteneriat cu Centrul Medical Asteco şi Asociaţia studenţilor de la farmacie va asigura testarea gratuită a glicemiei pentru doritori în trei locuri din Cluj-Napoca.
5960	Luni, 29 Iun 2015 Hotarari Consiliul LocalHotarari Consiliul Judetean Locuri de munca in Republica Ceha:.
5961	Luni, 2 mai 2011, 1:46 în Sa fim oameni!
5962	Luni, după multe ore de negocieri, partidele arădene din cadrul USL au „bătut în cuie” algoritmul locurilor pe listele de candidaţi pentru CLM şi CJA.
5963	Luni insa, reprezentantii Directiei Judetene de Sport, ai firmei de constructii si ai proiectantului au fost chemati la Bucuresti pentru a discuta cu cei de la CNI.
5964	Lunile au trecut, iar dacă scoţianul a rămas acelaşi jucător inconstant, cu momente de magie urmate de căderi inexplicabile, în schimb, sârbul a progresat remarcabil şi la capitolul anduranţă, devenind un tenismen constant.
5965	Luni, Rusia a redus ºi mai mult gazul introdus în conductele ucrainene, cu a ºasea parte, spunînd cã acesta este echivalentul cantitãþii de gaz furat de Ucraina.
5966	Lupta dintre bine şi rău nu mai e învăţată din „Capra cu trei iezi”, ci din filmele americane.
5967	Luptãtorii Taliban pakistanezi, afiliaþi reþelei al-Qaida, au revendicat aceste atacuri ºi au promis sã comitã ºi altele, ca represalii la tirurile aproape zilnice în ultima lunã, efectuate de avioanele fãrã pilot ale CIA.
5968	"Luptele de cocoși sunt ilegale, atât în conformitate cu legislația federală, cât și cu legislațiile tuturor celor 50 de state", a declarat Amanda Marshall, procuror al statului Oregon.
5969	Lupu şi cu Ghimpu să mai stea în opoziţie, acolo le este locul.
5970	Lu valladolid astia care-s pe 17 cred ca si..
5971	Ma abtin si ma retrag din comentarii ca sa nu spun mai multe..
5972	"Ma bucur ca vrea sa candideze" Marian Oprisan nu a dorit sa comenteze declaratiile colegului sau de partid.
5973	"Ma bucur tare mult ca in sfarsit pot sa vorbesc despre noul meu proiect,deoarece eu am inceput sa filmez la "Mostenirea" inca din luna septembrie a anului trecut.
5974	Macar de s-ar vedea ceva de pe urma voastra.
5975	Măcar faptul că au fost odată coechipieri sau că vor mai fi cândva trebuia să-i oprească pe drăgăşeneni să joace atât de dur.
5976	Macar nu face rau astazi daca nu ai facut bine cand ai putut", a conchis primarul, facand aluzie directa la fostul edil-sef al municipiului Oradea Petru Filip.
5977	Macar sa ai bunul simt sa te informezi inainte de a arunca o parere..
5978	Madl Ferenc a mai participat, in timpul vizitei sale particulare in Romania, si la un dineu oferit de episcopul reformat al Ardealului, Pap Geza.
5979	Mă doare cu atât mai tare că e vorba chiar de Alba Iulia şi de banii cu care ne pregăteam să demarăm câteva proiecte importante, esenţiale, pentru dezvoltarea oraşului.
5980	Mafiotul asta sinistru de Vantu, dupa ce ca este descentrat rau de tot vrea sa vaneze din caruciorul cu rotile?
5981	Ma gandeam ca se joaca la Minsk, ca tot semneaza tratate de pace pe acolo.
5982	Magistratii ieseni s-au unit intr-o asociatie puternica Laborator pentru diagnosticarea cancerului la Sf.
5983	Magistratii reprezinta singura categorie sociala din România care nu primeste spor de vechime in munca, ci doar un spor de fidelitate, proportional cu vechimea in magistratura.
5984	Magistratii urmeaza sa ia o decizie pe data de 10 aprilie.
5985	Maguay a realizat proiecte complexe de infrastructură IT pentru societăţi ca A&D Pharma şi Interbrands.
5986	MAI a cerut ajutorul Armatei Sistem navigatie portabil redus pana la 369 lei Nu au fost inregistrare voturi pentru acest articol.
5987	Maicile sunt coordonate de maica stareþã Mihaela Pantea.
5988	Mai ganganie batrana, faptul ca ti se misca rotitele este un semn ca nu te-ai ramolit de tot, dar de aici si pana la a conchide ca esti izvor de adevar mai e cale lunga.
5989	Mai multe detalii pe pagina de FB a festivalului și pe site-ul official.
5990	Mai multe stiri din categoria TION Cele mai tari party-uri Mircea Vintila aduce din nou folkul la Timisoara Mircea Vintilă și Călin Bârcean se pregătesc pentru un nou concert pe gustul amatorilor de folk.
5991	Mai multe sute de revoluţionari au protestat, luni, la Guvern faţă de obligativitatea obţinerii de noi certificate.
5992	Mai mult, Gligă se află pe locul trei şi în clasamentul celor mai bune marcatoare, cu un procentaj de 18,60 reuşite pe meci.
5993	Mai mult, o mare parte dintre ei purtau echipament portocaliu, de la tricou la sapca si pâna la bannerele inscriptionate cu „Salvati zonele miniere!“, marsul aducând aminte unora de perioada campaniei electorale.
5994	Maine, facem pomenirea Sfintilor Simeon si Ioan Pustnicul.
5995	Mâine, în Divizia A1 este programatã o etapã intermediarã, în care campionii ar fi trebuit sã joace pe teren propriu cu CVM Braºov.
5996	Maine, peste o mie de vor participa la referendumul privind alegerea modului in care va fi numit conducatorul institutiei de invatamant superior.
5997	Ma intreb daca nu ar trebui sa infiintam si noi o Garda Civila.
5998	Ma intreb daca pe cei din Jagodina nu ii batem, ma gandesc.
5999	Ma intreb in Craiova asta politia nu-si face datoria ori justitia?
6000	Ma intreb oare ce se va intampla cu presa din Romania cand CCR -ul condus de un obedient basist a decis ca se incrimineaza penal dreptul la libera exprimare.
6001	Mai poate Europa sa salveze Italia?
6002	Mai putin agresiv si ceva mai sigur pe sine, Viorel Lis s-a bitiit o vreme la discoteca "Why Not" din Bucuresti, dupa care a rostit un discurs in fata adimiratorilor.
6003	Majorarea ar putea intra in vigoare de la inceputul lunii viitoare.
6004	Majoritatea celor 15 vechi membre UE au implementat acorduri de tranzitie pentru a impiedica "inundarea" pietei muncii autohtone cu forta de munca ieftina din tarile estice.
6005	Majoritatea celor care fac parte din Asociaţie au produse de origine animală, iar un târg organizat înainte de intrarea în postul Crăciunului ar fi fost benefic.
6006	Majoritatea cetăţenilor ţării (68%) consideră că starea clădirilor în care funcţionează unităţile de învăţământ şi facilităţile din şcoli sunt la un nivel satisfăcător.
6007	Majoritatea conducatorilor au fost de acord cu aceasta noua reglementare, dar probabil ca nu era momentul sa fie efectuata acum, banii rezultati din acest gen de actiuni intrand in vistieria Federatiei.
6008	Majoritatea crestinilor marcheaza Ziua Mortilor in preajma zilei de 1 noiembrie.
6009	Majoritatea elevilor de clasa a VIII-a au iesit bucurosi de la examen, fie datorita faptului ca au rezolvat bine cerintele subiectului, fie pentru ca, in sfirsit, au incheiat examenele.
6010	Majoritatea erau aristocraţi a căror nume s-au pierdut însă în obscuritate.
6011	Majoritatea pacienþilor cu diabetul zaharat tip 2 îºi pot desfãºura normal activitãþile cotidiene atunci când reuºesc sã þinã sub control nivelul glicemiei prin exerciþii fizice, dietã ºi medicaþie corespunzãtoare.
6012	"Majoritatea sportivilor noştri care au participat la Jocurile Olimpice de Tineret de la Nanjing provin din Centrele Olimpice Naţionale de juniori.
6013	Majoritatea utilizatorilor însă îşi doresc să continue să folosească Internetul în mod gratuit, conform rezultatelor unei cercetări internaţionale privind obiceiurile de consum pentru Internet realizate de GfK în 16 ţări europene şi SUA.
6014	Maladia se numeste Fatal Familial Insomnia si se manifesta prin lipsa de somn a mai multor membri ai unei familii.
6015	Ma limitez la a povesti lucrurile asa cum le-am inteles eu.
6016	Mama acestuia a sfatuit-o si i-a dezvaluit tainele gastronomiei, spunându-i mereu ca fiul sau este un gurmand si ca trebuie sa invete sa-l cucereasca zilnic cu noi si noi preparate“, a spus Tosi.
6017	Mama a fost singura sotie.
6018	Mama a plecat să depună o plîngere la poliţia din sat, apoi, la solicitarea ei, au venit poliţiştii şi ambulanţa.
6019	Mama lui Marius a trimis 100 de dolari, dar familia Severin n-a primit inca nici un ban.
6020	Mama mama cel mai rontaie.
6021	Ma mandresc ca traiesc in Oltenia,ma mandresc cu oltenii,iubesc pamantul pe care calc!
6022	Mama sa, Florica, profesoară de handbal la LPS Timişoara şi fost goalkeeper al echipei Universitatea, multipla campionă naţională în anii 70-80, în timp ce tatăl, Laszlo, e fost campion la pentatlon modern şi particiapnt la Olimpiada din 1980.
6023	Mama sa se impacase cu ideea ca ramane pe drumuri dupa ce banca ii ia casa.
6024	"M-am hotarit sa continui eu lupta lui Catalin cu turcii si sa-l bat pe Ali Cenik.
6025	Mãmicile stau pe gânduri adeseori dacã sã-ºi tundã sau nu copiii de la o vârstã fragedã, mai ales dacã nu au o podoabã capilarã bogatã.
6026	Mami ferul cu urechile cele mai mari este elefantul african; suprafata totala a urechilor sale este de 8 metri patrati……Turul Frantei la ciclism, creat de catre Henry Desgranges, lua start pentru prima data pe 1 iulie 1903.
6027	Mă mir că nu l-au pus şi pe Gheară..
6028	M-am uitat mai bine pe plic si am vazut ca ea corespundea cu adresa mea.
6029	Managerul CS Cotnari Scorpions si antrenorul celor doi luptatori si-a asumat intreaga vina pentru esecul lui Catalin Morosanu.
6030	Managerul lui Celtic, Neil Lennon, a efectuat cinci schimbãri în echipa de bazã, iar meciul s-a jucat practic la o singurã poartã, cea a formaþiei aflate pe penultimul loc în liga secundã.
6031	Manastirea Trei Ierarhi a fost invesmantata la exterior intr-o sculptura deosebit de pretioasa, din calcar de Albesti, care i-a adus renumele, fiind declarata, printre altele, si monument UNESCO.
6032	Mancarea pentru bebelusi este contaminata cu arsenic si metale grele Operatiunea Petrom, o frauda la nivel inalt?
6033	Mancini l-a introdus in disperare de cauza pe Adriano in locul lui Crespo, dar brazilianul a fost la fel de sters.
6034	Manifestarea i-a avut invitaþi pe elevii Colegiului Comercial „Carol I”, Grup ªcolar „Gh.
6035	Manifestarea îi va aduce în prim-plan pe cei dintâi artiºti care au contribuit la conturarea miºcãrii artistice profesioniste de la malul mãrii: Iosef Franz Steurer (1885-1971) ºi Maria Ciurdea Steurer (1878-1971).
6036	Manifestarea s-a desfăşurat la Teatrul Popular “Aurel Elefterescu” din Călăraşi cu participarea tuturor generaţiilor.
6037	Manifestarea va fi prezentata de cunoscutul critic de arta Valentin Ciuca, directorul postului de Radio Moldova Romania.
6038	Manifestatiile au culminat nu de putine ori cu altercatii cu fortele de ordine si cu blocarea circulatiei pe drumurile nationale.
6039	Manifestaţiile vor continua până miercuri, când va fi marcată aniversarea aducerii primilor suspecţi în controversatul penitenciar din sud-estul Cubei.
6040	Manualul cel mai scump se cere si la matematica.
6041	Manuscrisele autobiografice le vor fi lasate prin testament celor doi copii ai sai, care vor putea sa le publice post-mortem, daca vor dori.
6042	Maºinile înmatriculate în Bulgaria aduc dosare penaleUn constãnþean de 42 de ani a fost surprins de poliþiºtii de frontierã la volanul unei maºini fãrã asigurare ºi cu certificatul de inspecþie tehnicã periodicã expirat.
6043	M-aºtept sã mi se întâmple orice, oricând..
6044	Maradona se tirguieste cu fisculZiarul de Iasi - Cotidian Localmiercuri, 12.08.2015 Maradona se tirguieste cu fisculATENŢIE, ne-am mutat!
6045	Mărăşeşti nr.5); luni 31 martie – Galaţi (Liceul de Artă, Str.
6046	Mărci de renume mondial precum Electrolux şi Schneider Electrics se numără printre principalii clienţi din zonă, alături de Ford, General Motors sau Volkswagen Audi.
6047	Marea Britanie urmează să adopte noi reguli prin care directorii de rang înalt să răspundă direct pentru deciziile lor.
6048	Mare al treilea om in stat, FUCK OFF!
6049	Marea lui pasiune este jocul de sah, insa isi gaseste foarte greu parteneri pe masura.
6050	Marea majoritate sunt firmene celor care sunt consilieri la primarie ATENŢIE : Câmpurile marcate cu * sunt obligatorii.
6051	Marea sa provocare este să convingă, într-o ţară în care susţinerea populară a monarhiei a atins cel mai slab nivel istoric, după o serie de scandaluri, care l-au ocolit.
6052	Marea surpriză este însă Kirsty Bertarelli, care se află în fruntea topului, cu o avere estimată la 6,9 miliarde de lire sterline.
6053	Mare e gradina ta doamne si citi dintre noi vei mai tolera.
6054	Mare Mucenic Dimitrie, Izvorâtorul de mir, sărbătorit de biserică la 26 octombrie, stil nou/ 8 noiembrie, stil vechi.
6055	Mare pisicher si Moise asta cu madam MUNGIU!
6056	!mare tragedie,mare pierdere pt fiecare dintre noi….
6057	Maretul fiu al celui mai iubit fiu al poporului.
6058	Marfa a fost găsită într-o maşină condusă de un tânăr care a susţinut că a găsit ţigările… pe marginea drumului.
6059	Marga: Pregătirea elevilor este întâmplătoare, iar legislaţia este făcută de nişte amatori agresivi Şcoala românească a înregistrat în acest an cele mai slabe rezultate la examenul de bacalaureat, din ultimii zece ani.
6060	Maria Alexandra Victoria, aleasa, la varsta de 17 ani, spre a fi viitoarea regina a Romaniei (a devenit regina in 1914), s-a nascut la 29 octombrie 1875, la Eastwell Park, fiind fiica princi..
6061	Maria apelează la ajutorul vostru!
6062	Marian Oprisan a negat faptul ca ar fi incercat sa-i intimideze pe cei doi politisti, declarind presei ca i-a intrebat doar ce cauta acolo.
6063	Marian Panã semneazã azi cu FC Farul Statistic, industria o duce binepaul.
6064	Maria nu-si permit luxul de a-si trata copiii in clinici private doar pentru ca directorul de la SC CET Iasi SA nu vrea sa furnizeze abur necesar la sterilizare.
6065	Marian Vintila, de 44 de ani, din comuna Daneasa, judetul Olt, s-a sinucis pe 13 iulie, aruncindu-se in fata unui tren in statia CFR Draganesti-Olt.
6066	Maria Ungureanu nu a fost de gasit in baraca asociatiei in aceste zile, iar numerele de telefon oficiale care apar in dreptul sau sunt „nealocate“.
6067	Maria" Vineri, 30 Decembrie 2011 Spitalul de Copii "Sf.
6068	Maria Zinici şi Cristina Timu, ar.
6069	Marii corupti au facut miscari grele la momentele potrivite iar acum stau bine-merci!
6070	Marile companii promovează tot mai mult televizoarele inteligente şi care oferă tot mai multe posibilităţi utilizatorilor, iar obiectivul pentru 2014 este de a aduce televizoarele la nivelul smartphone-urilor.
6071	Marinarii romani de la bord, care sunt obligati prin fisa postului sa efectueze serviciul de cart si vardie, nu au posibilitatea sa se incalzeasca mai ales noaptea cand temperaturile scad cu mult sub zero grade.
6072	Marioneta animată de curiozitatea de a cunoaşte oraşul, de-a „simţi” pulsul comunităţii, de-a se „integra” social, a „coborât” de pe scena Tearului de Marionete în piaţă, în agora arădeană.
6073	Marius Cojocaru, in schimb, si-a luat o scurta "vacanta" chiar in timpul grevei, desi era membru in Colegiul Director, se pare, in urma unor discutii mai aprinse cu decanul facultatii la care era student si care nu a fost de acord cu greva.
6074	Marius Petcu şi soţia au conturile pline cu sute de mii de euro, trei case, trei maşini, bijuterii, tablouri, acţiuni la cinci firme şi alte surse de venituri.
6075	Marius Şumudică a fost imediat anunţat ca înlocuitor al lui Chirilă.
6076	Marti, 09 Septembrie 2014, 21:58Cred ca am facut o confuzie vis-avis de foto.
6077	Marţi, 13 august 2013, 16:21 în Germania: Guvernul afirma ca Statele Unite nu spioneaza masiv in tara.
6078	Marti, 16 Septembrie 2014, 18:38 Marti, 16 Septembrie 2014, 21:06Bucurie reala e cind guitam de placere ca ministrul invatamintului Remus Procopie descoperindu-i pe Romulus si Remus in ''cuibul unei vulpi''.
6079	Marti, 18 Octombrie 2011 Alta fotografie bulverseaza Facebook ul Vezi de ce 240.000 de oameni au distribuit o fotografiecopil operat pe inima, potrivit Realitatea TV.
6080	Marţi, 22 noiembrie 2011, 7:47 în Schimbare si control, intre ciocan si nicovalaAsa cum un joc pe calculator are propriile reguli fizice (game physics) in limitele carora se desfasoara actiunea jocului, la fel si in privinta realitatii in care traim.
6081	Marţi, 5 martie, ora 12.30, la Sala Universitarilor a Bibliotecii Judeţene Vâlcea, are loc ora de informare europeană cu tema „Europa ta, drepturile tale”.
6082	Marţi, acţiunile EFG Eurobank şi Alpha Bank au scăzut cu peste 11%.
6083	Marţi după-amiază, în timp ce se afla în casă cu un amic, la uşă i-a bătut Viorel B., în vârstă de 32 de ani.
6084	Marţi seară s-au disputat primele două partide din manşa întâi a optimilor de finală al e UEFA Champions League.
6085	Mărturisesc că atunci nu mi-am făcut iluzii, gândindu-mă că era vorba despre o fată dintre cele care împliniseră vârsta, dar nu reuşeau să facă saltul acolo unde este presiunea adevărată.
6086	M-a rugat sã-i promit cã voi pãstra discreția asupra bolii și asupra trecerii lui în neființã.
6087	Marylin Monroe, Brigitte Bardot sau Audrey Hepburn sunt persoanele iconice care au inspirat-o pe Natalia.
6088	Marþi va fi din nou moderat ploaie, atât peste zi, cât ºi noaptea.
6089	Masacrele horthyste din Transilvania sînt și ele comemorate cu monumente, cum ar fi cel de la Ip.
6090	Masa de cacao constituie de fapt baza industriei ciocolatei ea raprezentand mai mult de 80% din continutul produsului finit.
6091	Masajul terapeutic poate fi folosit pentru bunãstarea întregului organism, pen-tru a spori stima de sine, cu efecte benefice asupra sistemului imunitar, tensiunii arteriale, circulaþiei, digestiei, tonusului muscular ºi pielii.
6092	Ma si mir ca femeile nu cunosc principiul complementaritatii femininului cu masculinul si invers, cazand destul de usor in capcana feminismului.
6093	Masina folosita de Transgyw a fost cumparata tot de la o firma ce a avut in trecut contract cu Primaria, cu circa un an inainte ca Transgyw sa incheie contract cu Primaria.
6094	Masina sport va intra in productie in 2013, spune constructorul.
6095	Masina veche urmeaza sa fie radiata, iar in baza certificatelor de distrugere a autoturismului si de radiere, proprietarul primeste o suma de casare in valoare de 30 milioane lei (3.000 RON).
6096	Masinile actuale sunt construite special ca sa se deformeze mult in caz de impact, pentru a proteja pasagerii cat mai bine de socuri.
6097	Maşinile vor comunica între ele Spre finalul deceniului, maşinile vor fi în stare să comunice nu doar cu şoferul şi pasagerii, dar chiar şi între ele, precum şi cu infrastructura rutieră.
6098	Mă stimulează, dar și mă și obligă, fiindcă am doar 39 de ani, iar mandatul european actual este scurt, prezenta campanie fiind doar un antre-nament în perspectiva viitorului scrutin euro-pean.
6099	Măsura a fost luată atât avându-se liberele de Ziua Muncii, dar şi pentru că 3 mai se sărbătoreşte la Mănăstirea Lainici, Sfântul Irodion.
6100	"Masura de ajustare a tarifel Caderea libera a indicelui BET-FI a anulat cresterea din februarieFlorentina Iana / florentina.
6101	Mãsura este impusã de necesitatea repunerii pe roþi a unui autotren rãsturnat, în afara pãrþii carosabile, în aceastã dimineaþã.
6102	Mãsura este necesarã întrucît CET Palas executã lucrãri de remediere a unei defecþiuni.
6103	Masuri disciplinare in rugbiul ieseanZiarul de Iasi - Cotidian Local Masuri disciplinare in rugbiul ieseanATENŢIE, ne mutăm!
6104	Masurile sunt destinate in primul rand companiilor, dar prevad si acordarea unor beneficii familiilor cu copii.
6105	Măsurile sunt întreprinse în scopul asigurării edificării monumentului „În memoria victimelor regimului stalinist”, care va fi instalat în Aleea Gării, transmite serviciul de presă al Primăriei.
6106	Masurile vizate vor decide daca piata muncii engleze va fi total deschisa muncitorilor est-europeni, daca le va fi inchisa sau daca va fi utilizata o schema de inregistrare a acestor muncitori.
6107	Matache a respins cu greu şutul lui Varga.
6108	Ma taica, da’ cu tonele alea de precursori ale lui Toma Zaharia ce se mai aude?
6109	Matale unde esti nascuta, ca mai toti provenim de 1,2,3,4,.
6110	Ma tem ca trebuie sa va incadrez la categoaria celor care vor cu orice pret sa denigreze cercetarea romaneasca.
6111	Mateo­niu a fost înregistrat pe două ta­bele la federaţie, însă avea ne­vo­ie şi de acea viză pe carnet.
6112	Materialul se numeste Repreve si este produs de furnizorul Unifi, fiind realizat dintr-un amestec de materiale reciclate.
6113	"M-au bucurat mult rezultatele din ultima vreme şi ascensiunea mea pînă pe locul 102. Îmi doresc foarte mult să revin printre cei mai buni jucători din lume şi vreau să profit de acest moment al carierei mele.
6114	Maxim va avea un coleg de la Chelsea în sezonul viitorProSport vă ţine la curent cu cele mai importante transferuri ale verii din fotbalul internaţional.
6115	Mayweather, 90 de zile de închisoare Siteul gsp.ro foloseste cookies.
6116	Mde, numai cine nu greseste nu munceste!
6117	Meciul a fost destul de tensionat, gălăţenii fiind foarte motivaţi pentru "a nu-şi vinde ieftin pielea".
6118	Meciul cu Unirea va fi ca o finală pentru noi şi ne bucurăm că jucăm pe teren propriu o partidă atît de importantă.
6119	Meciul este important, dar nu decisiv, pentru că mai sunt altele.
6120	Meciul Franta - Germania difuzat la Institutul Francez Iasi S-au plantat niste copacei linga prefectura, nu mai sint lalele.
6121	Meciul n-a avut niciun moment de tatonare!
6122	Meciul U Cluj - Sportul Studentesc Bucuresti se joaca astazi.
6123	Meciul va consta pentru etapa a 4-a a play-off-ului campionatului şi se va disputa, de la ora 18.00, pe terenul sintetic de la Bra­du.
6124	Meciuri amicale la final de săptămână La acest final de săptămână se vor desfăşura mai multe jocuri de verificare în care sunt implicate echipe bihorene de fotbal.
6125	Medalia de bronz a fost câştigată de chinezoaicele Huang Xuechen şi Liu Ou (192,870 puncte).
6126	Medicii afirma ca aceste particule pot fi periculoase pentru sanatatea oamenilor, doar daca sunt prezente in concentratie "uriasa" si la o expunere prelungita.
6127	Medicii au fost alertaţi, iar în scurt timp la locul cu pricina a ajuns un echipaj al Serviciului Judeţean de Ambulanţă Argeş.
6128	Medicii au prelevat atunci ficatul, cei doi rinichi, corneea si cordul.
6129	Medicii au stabilit ca in momentul comiterii faptei.
6130	Medicii de la Universitatea din Göteborg care au realizat aceasta interventie au fost nevoiti insa sa efectueze un al doilea transplant, pe aceeasi fetita, un an mai tarziu, folosind aceeasi tehnica, din cauza ingustarii primei grefe.
6131	Medicii legisti ieseni au constatat ca acesta suferea de hipertensiune arteriala stadiul I si nevralgie intercostala, dar au fost de parere ca poate fi tratat in inchisoare.
6132	Medicii se tem de sanctiuni Secretul teribil al unei cladiri uriase din Iasi.
6133	Medicii spun ca majoritatea celor ce ajung la spital sunt persoane in varsta, din mediul rural, care au o educatie minima in ceea ce priveste igiena.
6134	Medicii sunt obisnuiti cu astfel de manifestari ale detinutilor, care pentru a mai iesi dintre zidurile inchisorii sau pentru a-si manifesta anumite nemultumiri apeleaza la diferite mijloace de automutilare.
6135	Medicii susþin însã cã de foarte puþine ori li se dã dreptate în acest tip de cazuri.
6136	Medicii verifica la ce medicamente este pacientul alergic si in functie de rezultate prescriu alta clasa terapeutica la care pacientul nu este sensibilizat", a mai spus dr.
6137	Medicii veterinari au stabilit si pagubele produse de inundatii la societatea Kosarom SA Pascani.
6138	Medicul a afirmat ca nu i-a spus nimeni ca aceste deseuri nu se pastreaza mai mult de 72 de ore.
6139	Medicul a consemnat moartea lui Ion Antonescu în jurul orei 18,15.
6140	Medicul de garda are datoria sa intervina indiferent de cine a internat pacientul.
6141	Medicul poate foarte putin sa actioneze pentru ca altii decid asupra masurilor de protectie a mediului.
6142	Mediile: 8,36 - 4,68 Grupul Şcolar Ostrov, specializarea Agricultură - 6 locuri.
6143	Medvedev a adaugat ca Gazprom conlucreaza cu clientii sai conform prevederilor contractelor pe termen lung semnate, avand drept scop furnizarea de energie direct clientilor din Europa si Asia Pacific.
6144	Mehedinţi: Peste 200 de sindicalişti au plecat spre Bucureşti • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
6145	Membrii acestei asa-zise biserici pot deveni pastori, reverenzi, care sunt "hirotonisiti" pe internet.
6146	Membrii Biroului Federal al FRR au decis, pe 4 mai 2000, numirea lui Phillips in functia de antrenor principal al echipei nationale a Romaniei.
6147	Membrii clanului BUA vor sta 150 de ani după gratii Joi, 30 Iulie 2015 00:00 grup infractional organizat Fi primul care postează comentarii!
6148	Membrii Consiliului de Administraţie sunt numiţi pe o perioadă de 4 ani.
6149	Membrii juriului si-au motivat alegerea prin talentul cu care regizorul vorbeste despre problemele intime ale unui barbat.
6150	Membrii săi au reuşit să se ridice deasupra divergenţelor pentru a-şi distruge inamicul comun şi a cuceri Victoria pentru toţi.
6151	Membrilor clasei politice li se pare ca cei care ii critica sunt "rupti de realitate".
6152	Memet ªaban, de 46 de ani, din Constanþa, are zeci de dosare penale înregistrate la Poliþia Municipiului Constanþa, dar ºi alte zeci în þarã.
6153	Memorialul “Pongrácz Antal” la spadă seniori a ajuns la ediţia cu numărul șase.
6154	Meniul este secret, dar proprietarul a anunþat cã ultima cinã servitã în restaurant va fi un omagiu adus tuturor celor care au ajutat la construirea prestigiului localului.
6155	Meniul preferat constă în carne de pui, cartofi piure şi legume fierte, dar rockerul nu ar spune nu nici unei porţii de spaghete pomodoro.
6156	Mentionam ca este aproape sigur ca, luna viitoare, pe ordinea de zi va mai fi inca o rectificare de buget, urmand ca in luna decembrie sa fie supus aprobarii proiectul de buget pe anul 2005.
6157	Men-ționăm că nici prefectul nu a rămas dator și i-a umplut mâ-na edilului șef al municipiului reședință de județ cu… bănuți.
6158	Menţionez aici şi tentativa de a organiza o manifestaţie de protest în faţa sediului PD, manifestarea de ieri (duminică - n.n.) din scuarul Operei Naţionale.
6159	Mentionez ca am tinut si cu Dinamo cand era in aceeasi situatie, eu fiind antrenorul Stelei!
6160	Mercedes-Benz modifică discret luxosul CL 63 AMG Mercedes-Benz modifică discret luxosul CL 63 AMGMercedes se înconjoară de câteva creații care au tins mereu spre perfecțiune.
6161	Mercedes consideră că încă nu a sosit momentul ca lumea să cunoască adevărata identitate a mult discutatului „caz” GLK.
6162	Mereu mi-am dorit asta şi mă bucur că am reuşit.
6163	Mergea, în sferturile de finală ale probei de dublu de la BaselPerechea Florin Mergea/Dominic Inglot (România/Marea Britanie) s-a calificat, miercuri, în sferturile de finală ale turneului de la Basel, cu premii totale de 1.458.610 de euro.
6164	Merge de fiecare data.
6165	Merg pe jos şi până în Brazilia, numai să fim acolo", a spus Claudiu Keşeru.
6166	Merită, atunci, brandul „Academia Caţavencu” aceşti bani?
6167	Meriti din plin aceasta functie si am convingerea ca vei face fata cu brio!
6168	Mesajul EVAZIONISTULUI Măran către angajații săi: ”Domnul ne-a luat lumina”.
6169	Meșterii au început deja să vândă, fiindcă lumea caută oale de sarmale, coșulețe și ștergare care se pun pe pasca dusă la sfințit.
6170	Meteorologii avertizeazã: „Vor fi din ce în ce mai violente ºi mai dese“Furtunile din þarã au ajuns în cursul dupã-amiezii de vineri, 11 iu-lie, ºi în zona litoralului.
6171	Meteorologii mai anunţă că, în prima parte a săptămânii, vremea se va răci accentuat, devenind geroasă în cursul nopţilor şi al dimineţilor în nordul, nord-estul şi centrul ţării, dar şi în zonele deluroase din celelalte regiuni.
6172	Meteorologii spun că ce e mai rău de abia urmează - VIDEOSUA sub gheţă, în urma unei "furtuni-monstru".
6173	Mey, daca e tigan e musai sa si moara?
6174	Mi-a facut semn o persoana.
6175	Mi-a fost prezentat de o cunostinta comuna care a vrut sa-i faca un mic compliment.
6176	Mi-am cumparat o trusa cu seringi si ace si era ca o chestie de atitudine.
6177	Mi-am depăşit idolul: Cecilie Leganger' Luminiţa Huţupan Dinu - cel mai bun portar din toate timpurile!
6178	Mi-am pierdut timpul degeaba.
6179	Mi-am zis că, la fel ca în cazul Mioriței, înțelepciunea colectivă va fi superioară bietei mele înțelepciuni individuale.
6180	Mi-a placut cand eram student si-l admir si acum.
6181	Mi-a placut si Barboianu… Se vede clar ca e peste dananae!
6182	Mi-a povestit, de pilda, cum primeste din cand in cand acasa cativa copii de tigan carora le mai da una alta.
6183	Mi-ar plăcea să cîştig din nou un turneu de Grand Slam”, a declarat Federer.
6184	Mi-as dori sa vad regimul ala cazut.
6185	Mias dori un apartament dar intr-o zona curata,fara acei negriciosi,care au creat o intraga fauna de vanzatori de TIGARI si pe care politia nui vede,desi se tin de mana politia cu vanzatorii de tigari.
6186	Mi-aş fi dorit ca Rapid să ia titlul, dar, din păcate, acum nu se mai poate.
6187	Mi-a spus cã plãtește oricât însã nu vrea sã sufle în aparatul Drager.
6188	"Mi-ati deschis ochii!"
6189	Mi-ati facut un serviciu si vreau sa trec sa va multumesc.
6190	Mi-au mai spus ca vin de la Bacau si de la Piatra-Neamt, unde au avut cite ceva de treaba, iar cum doreau sa se intoarca acasa.
6191	Mi-au spus că serviciul este la o fabrică de televizoare şi mase plastice.
6192	Mi-a zis ca au fost 5-6 antrenori pina acum la Steaua si ca nu a avut probleme cu nici unul.
6193	Mi-a zis ca nu este el de vina, ca cei de la TV Express l-au trimis, ca domnul Clim (n.r. Clim Sabin - patronul SC Gameland) este in spatele afacerii.
6194	Michael Ballack a „plecat în vacanţa de Crăciun” Căpitanul echipei germane de fotbal Bayer Leverjusen, Michael Ballack este indisponibil până la finalul anului 2010.
6195	Michel îl înlocuieşte la echipa din Marsilia pe argentinianul Marcelo Bielsa, care a demisionat la 8 august, după înfrângerea cu formaţia Caen, din prima etapă a campionatului Franţei.
6196	Micii artişti vor continua spectacolul şi astăzi, când vor merge să-i colinde pe reprezentanţii Inspectoratului Şcolar Judeţean, ai Primăriei Craiova, ai Instituţiei Prefectului, ai Consiliului Judeţean Dolj precum şi ai altor instituţii din judeţ.
6197	Micile motoare electrice costă mai mult, dar la cei 1200 de dolari de persoană pe care se spune că îi pretind traficanții, profitul tot este asigurat.
6198	Mickey Rourke va reveni în ring la 62 de ani.
6199	Microsoft sub pretextul luptei împotriva pirateriei și crimei cibernetice, comite piraterie și crimă cibernetică în asociere cu politicieni corupți și înalți funcționari UE.
6200	Micuţei i se fac citostatice care îi răvăşesc organismul firav.
6201	Micutul a fost scapat din brate de surioara lui in varsta..
6202	MICUTZU, LA MAMAIA Cosmin Nedelcu, alias Micutzu, se numãrã printre cei care au debutat în actorie ºi au ajuns sã facã stand-up comedy.
6203	Mie imi place sa arunc o hartie in cos, imi place sa fie ok si normal totul, insa in momentul cand un cioban (cu maxim 4 clase) vine si impune vointa proprie.
6204	Mie îmi place să urc pas cu pas.
6205	Mie mi-a placut foarte mult in Aqua Magic, dar am avut si eu o problema acum 1 an.
6206	Mie mila de ei sincer p ca pe zice creste prostia lor devine tot mai mare si ii termina de tot.
6207	"Mie nu mi-a cãzut niciun perete.
6208	Miercuri, 12 ianuarie 2011, a fost suspendată activitatea informatizată a Sistemului Unic Integrat din cauza "unui comportament necunoscut al sistemelor de management al bazelor de date".
6209	Miercuri, 7 aprilie 2010, 12:26 în Statul american Kentucky trebuia sa se numeasca TransilvaniaTransilvania era cat pe ce sa devina stat american.
6210	Miercuri, în parcarea unui magazin, un orădean de 42 de ani, care conducea un autoturism, a efectuat manevra de mers înapoi fără să se asigure corespunzător.
6211	Miercuri se vor înregistra precipitaţii în prima parte a zilei, deşi cerul va fi înnorat toată ziua.
6212	Mierea are proprietăţi antiinflamatoare şi poate reduce mâncărimile de la nivelul pielii.
6213	Mie să-mi dea goluri.
6214	Migranții sunt cercetați pentru tentativă de trecere ilegală a frontierei de stat, în timp ce timișorenii sunt acuzați de trafic de migranți.
6215	Migrena poate avea la origine mai multi factori si deseori este nevoie de mai multe metode de tratament pentru a scapa de suferinta.
6216	Mihaela Aconstantinesei, au pus în scenă o adaptare după „Luceafărul dinspre ziuă” de Rodica Nicolescu Padina.
6217	Mihaela Mihoc continua: “Aici, europenii isi permit sa angajeze persoane care sa le asigure curatenia casei, sa aiba bucatar personal, soferi, in conditiile in care ii platesc cu 100 de euro pe luna.
6218	Mihaela Muscă Patru elevi vâlceni participă la Tabăra Viitorii Olimpici Miercuri, 08 August 2012 00:00 Comunitatea INTUITEXT se pregăteşte cu nerăbdare de cea de-a 3-a ediţie a taberei Viitori Olimpici – Gazeta Matematică.
6219	Mihai C. a postat pe internet, in 2010, o marturie despre experienta lui cu preotul blestemator din Timisoara, Doru Cristoi.
6220	Mihail si Gavriil Elevii de la Targu-Frumos, cei mai buni interpreti CJ reface instalatiile electrice din spitalele iesene ANGAJARI Asistente Medicale UK.
6221	"Mihai Stoica a făcut mai multe contraperformanţe la Steaua" Nu părăsiţi incinta!
6222	Mihai Voicu a amenintat ca va pleca din fruntea comisiei de elaborare a noului cod electoral daca va constata ca nu exista vointa politica pentru votul uninominal.
6223	Mii de cetăţeni care nu sunt sirieni luptă acolo", a afirmat Lakhdar Brahimi.
6224	Mii de ieseni au stat la rand pentru o portie de fasole si carnati Un bloc in Tatarasi si mai multe vile de la periferie asteapta avizul primariei Un proiect facut cu bani europeni a inceput sa cedeze Drumarii din Iasi scosi din nou pe teren.
6225	Mii de pompieri si specialisti straini au participat la stingerea incendiilor (ultimul put incendiat a fost stins in noiembrie 1991)Razboiul din Golf a fost primul televizat in direct, fiind urmarit de miliarde de oameni din intreaga lume.
6226	Mii de sonde, ţevi de toate dimensiunile vor apărea pe terenurile fertile, iar pământul va fi practic imposibil de lucrat, mai afirmă ei. Mai multe persoane au tras un semnal de alarmă în acest domeniu.
6227	Miine, (vineri, n.r.)? Are si el un liber ca tot omul", ne-a intimpinat secretara.
6228	Mii si mii de oameni, de toate varstele - foarte multi copii si tineri - asteapta cu rabdare si in ordine sa intre in catedrala si sa atinga sfintele relicve.
6229	"Mijloacele fixe" nu sunt platite.
6230	Mijlocasul englez al formatiei americane LA Galaxy, David Beckham, a declarat ca nu va renunta la nationala Angliei si ca vrea sa depaseasca 100 de selectii, chiar daca nu a fost convocat de selectionerul Fabio Capello pentru amicalul cu Elvetia.
6231	Mijlocaşulsolicitase iniţial o prelungire cu doi ani a acordului.
6232	Milan nu s-a bucurat prea mult de primul gol inscris de Ronaldo de la revenirea in Serie A, pentru ca, in minutul 19, Siena, cu Paul Codrea pe teren de la inceput, a egalat gratie mijlocasului Vergassola.
6233	Milioanele de vite uslamiste ridica capul din pamint ca sa ne sfideze, ca sa rida in nas strainilor, ca sa obtina drepturi nemeritate.
6234	Militarii romani actioneaza in subordinea brigazii italiene din compunerea diviziei multinationale conduse de Marea Britanie.
6235	Militarii romani din Kuweit au executat aproape 15.000 de misiuni de decontaminare - Curierul National - 11 August 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
6236	Min.105 Finalul primei parti. Mai raman 15 minute de joc.
6237	Mina de aur » FC Porto a vîndut jucători de 489 de milioane de euro în ultimele 10 sezoane Siteul gsp.ro foloseste cookies.
6238	Mingea este in terenul suporterilor - TION Ştirile judeţului TimişStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Mingea este in terenul suporterilor 9. februarie 2014 12:39; 9. februarie 2014 12:40; Mingea este in terenul suporterilor ARAD.
6239	Mingea, în terenul lui Tsipras În ce constă noul acord pentru Grecia.
6240	Miniciuni si intoarceri la 180 de grade, in chiar primele zile ale guvernarii Ponta.
6241	Miniparcul de langa Cetate, amanat Divergentele dintre aliatii majoritari ai Consiliului Local amana amenajarea zonei din spatele blocurilor din centrul civic si santul cetatii.
6242	"Ministerul Agriculturii are totul pregatit, trebuie numai adaptat.
6243	"Ministerul Agriculturii, Padurilor si Dezvoltarii Rurale a dat ordin pentru efectuarea acestor controale, prin corpul de regim silvic si delegati ai ITRSV", a precizat Nicu Lupu, directorul ITRSV Vrancea.
6244	“Ministerul Sănătăţii regretă tragedia familiei Bud şi faptul că într-un spital de stat pacienţii au parte de un tratament inuman din partea unor cadre medicale.
6245	Ministrii, secretarii de stat si prefectii nu vor primi prime de Craciun Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
6246	Ministrul a mai aratat ca este necesara o discutie cat mai curand cu ambasadorul Federatiei Ruse la Bucuresti, chiar daca intre minister si ambasada a existat o corespondenta pe aceasta tema.
6247	Ministrul Costoiu, despre seismele din Galati: Sunt miscari tectonice, nu se pune problema ca exploatarile petroliere sa fie un motiv.
6248	Ministrul peruan al Afacerilor Externe a anunþat cã a întreprins o serie de demursuri pe lîngã Autoritatea Palestinianã în vederea eliberãrii fotografului.
6249	Ministrul sănătăţii afirmă că i-a propus lui Silviu Rădulescu acastă funcţie pentru că este specialist în managementul sanitar.
6250	Ministrul Sãnãtãþii, Marisol Touraine, a cerut sã fie efectuatã o anchetã excepþionalã asupra circumstanþelor acestei drame.
6251	Ministrul Titus Corlăţean a mai afirmat că România doreşte să contribuie la elaborarea de măsuri de încredere care să fie şi în interesul Rusiei.
6252	Mircea cel Bătrân nr.84, aspect surprins de camera de supraveghere amplasată la intrarea în scară.
6253	Mircea Lucescu, cel mai bun antrenor român, a încercat acest proiect la Breaza, dar, pentru că acolo nu s-a putut, ne gândisem că am putea face şcoala la Iaşi.
6254	Mircea Zamfir este presedinte.
6255	Mirela Florea, pe 13 decembrie, pãrinþii elevei Alexandra Beiu, din clasa a VI-a, s-au prezentat la ºcoalã pentru a discuta cu profesorul de istorie.
6256	Mîrza îl acuză pe Flutur că a făcut judeţul de râs cu mita.
6257	Mi s-a parut de un bun simt extraordinar avizul dat de Consiliul Legislativ - iar guvernul MRU si Ponta nu au facut eforturile necesare pentru o justa si corecta rezolvare a situatiei.
6258	Mi s-a spus ca trenul spre Brasov nu va mai veni, asa ca o sa ma intorc de unde am plecat.
6259	Miscarea posteriorului in forma cifrei opt, simbol al infinitului, miscarile genunchilor si ale bustului sunt caracteristice de baza ale dansurilor egiptene.
6260	Mi se par destul de fair pedepsele si mi se pare corect ca s-a investigat si s-a lasat cu niste actiuni pertinente.
6261	Mi se părea departe mănăstirea aceasta.
6262	Mi se pare ca culpabilizati ambulanta degeaba.
6263	Mi se pare ca toti l-am avut cindva "de 3 luni".
6264	! mi se pare destul de simplu de inteles.
6265	Mi se pare o cacealma.
6266	Misiunea Dawn a fost lansata in septembrie 2007.
6267	Misiunea de audit vine în urma semnării de către Fundaţia cu sediul la Baia Mare a unui memorandum cu Ministerul Muncii, Familiei şi Protecţiei Sociale, făcînd parte din campania la nivel naţional de încurajare a adopţiei.
6268	Misiunea lor este sã-i ajute pe turiºtii români sã depãºeascã bariera lingvisticã în relaþionarea cu autoritãþile din þara vecinã.
6269	Misiunea lor nu se anunta deloc usoara, „submarinul galben“ anuntand ca nu va fi deloc o marfa usoara.
6270	Misterul a fost deslegat când cei doi rămaşi au fost mutaţi în alte celule.
6271	Miting aviatic la Aeroportul International Cluj-Napoca Acrobatii aeriene de Ziua Aviatiei Romane la Timisoara Spectacol pe cer la mitingul aviatic de la Timişoara!
6272	Mititelu este o victima a unui sistem mafiot.
6273	Miza deprecierii este pusă pe seama creşterii economice anemice a României, motiv pentru BNR de a accepta o slăbire a leului, care ar trebui să stimuleze exporturile şi să stăvilească importurile.
6274	Mizati si de data aceasta pe intuitie.
6275	MKB Veszprem s-a calificat în sferturile de finală ale Ligii Campionilor, programate tot în sistemul tur-retur, între 21-25 aprilie (turul), respectiv 28 aprilie-2 mai (returul).
6276	MLS a anunþat cã Beckham va fi prezentat oficial la Los Angeles Galaxy în 13 iulie, într-o conferinþã de presã.
6277	Moartea Alexandrei a şocat comuna Goieşti Craiova: Lansare de carte la “Aman” Biblioteca Județeană „Alexandru și Aristia Aman” organizează joi, 13 august, ora 17:30, în sala Acad.
6278	Moartea marelui poet național continuă să suscite interesul cercetătorilor.
6279	Moartea sa, învăluită în mister (1645 vizualizari) Timişoreancă uimită de ceea ce a găsit în Iaşi.
6280	Moastele Sfintei Rita de Cascia, Sfanta Imposibilului, vin la Timisoara Cei care au dat minusuri au si contraargumente la ce s-a postat?
6281	"Modificarea legislativă ar fi trebuit făcută pricipial şi în ceea ce priveşte instanţele, pentru că alfel există suspiciuni", a afirmat Gârbovan.
6282	@ mogio: depinde, tu te gandesti la Iures si Dinica cei de la batranete, cu experienta si farmecul lor.
6283	Moldova" Deputat olandez, la Chișinău: De ce banii noștri sunt furați în Moldova?
6284	Moldovenii sînt liniştiţi în privinţa acestui caz deoarece fotbalistul primise acordul FRF şi LPF de a evolua la Vaslui.
6285	Momentul în care o balenă se apropie de barca unor pescari şi cere ajutorFoamea i-a luat minţile.
6286	Monden: recommend » Monitorul de Suceava - Sâmbătă, 10 Ianuarie 2009Jurnalist pentru o ziColtul AlergatoruluiPovestea asezarilor bucovineneVrednici de Bucovina sâmbătă, 10 ian 2009 - Anul XIV, nr. 6 (3992) Cautam in echipa noastra (Customer.
6287	Monea vrea sã promoveze un proiect de trecere a sistemului apã-canal în administrarea RAJA.
6288	Monedã din argint dedicatã lui Nicolae Milescu Ştire online publicată Vineri, 28 Octombrie 2011.
6289	Moneda poloneză s-a depreciat de 4,164 la 4,198 zloţi, iar cea maghiară de la 264,6 la 266,5 forinţi, în jurul orei 16:30 mediile fiind de 4,196 zloţi, respectiv de 266 forinţi.
6290	Monica Macovei nu e perfectã, nici eu nu sunt”, a fost mesajul sãu pentru prietenii virtuali.
6291	“Monitoarele gigant vor funcţiona şi pe timp de noapte”, au precizat reprezentanţii companiei Samsung, care a testat deja un astfel de prototip.
6292	Moralitatea in sistemul romanesc de invatamant la toate nivelele, da cu minus.
6293	Morcovii curăţă dantura, acţionând ca un abraziv natural care elimină eficient resturile alimentare.
6294	Mos Danila isi facu rugaciunea catre Dumnezeu dupa ce muri.
6295	Mostenitorul unuia dintre cei mai bogati romani are o asigurare de viata de un milion de euro!
6296	Motivaţia a fost aceeaşi: trebuie dat un exemplu ferm tocmai pentru a nu fi imitat!
6297	Motive profesionale nu exista si acest lucru il stie si domnia sa", declara Banari in urma cu doua zile, referindu-se la disponibilizarile de personal efectuate la sfarsitul saptamanii trecute.
6298	Motivul a fost acela că la terminarea mandatului, Gheorghe Alexe ar fi depăşit vârsta de pensionare.
6299	Motivul invocat de transnistreni a fost organizarea de alegeri în satul Corjova din raionul Dubăsari, un scrutin pe care Tiraspolul îl considera ilegal.
6300	Motivul oferit de publicaţii este modestia.
6301	Motivul protestului îl reprezintã reducerea numãrului de posturi prevãzutã de Guvern, mãsurã despre care anagajaþii susþin cã va afecta funcþionarea ºi siguranþa metroului.
6302	Motivul stupid pentru care un pusti are interdictie de a intra in tara - FOTO (238) EXCLUSIV.
6303	Motociclistul a fost depistat in cadrul unor actiuni organizate de politistii rutieri pentru prevenirea si combaterea accidentelor rutiere.
6304	Motorul 2.5 D-4D beneficiază acum de 144 cai putere la 3.600 rpm și o putere maximă de 343 Nm la 2.000 rpm.
6305	Motorul dezvoltă mai multă putere pe litru decât cel de pe un Lamborghini Aventador. Mai mult, americanii vor fi surprinşi să afle că noul Fiesta nu va fi disponibil cu opţiunea pentru cutie automată de viteze.
6306	Motorul se opreşte, după circa 30 de metri, în spatele unui Opel.
6307	Mourinho, aroganţă maximă: cu cine vrea să cadă Chelsea în optimile LigiiCITEŞTE PE PROSPORT.
6308	Mourinho nu o mai primește nici la antrenamentele echipei! ala e stadion de 170de milione.
6309	Mugurel Eugen se sustrage urmaririi penale.
6310	Multa bafta mai departe!
6311	Multe din scenele din deşertul Gobi, mai ales, amintesc de un „Taxi pentru Tobruk" şi chiar dacă filmările, estetic vorbind, sunt extrem de reuşite, nu pot să ajungă parcă până la coarda sensibilă a spectatorului, mai cu seamă provenit din estul Europei.
6312	Multe femei recunosc ca s-au sarutat cu o femeie intr-un cadru public.
6313	"Multe state de pe Pamant sunt de la bun inceput impotriva unui razboi dus de SUA impotriva Irakului", a declarat un purtator de cuvant.
6314	Mulţi au peste 70, vreo 15 între 80 - 90 şi mai mult de 10 au peste 90 de ani.
6315	Multi bani, dupa cum ar zice unii.
6316	Mulţi dintre componenţii de bază ai naţionalei lui Capello se apropie sau au trecut de 30 de ani, iar liderul lui Liverpool nu se ascunde după vorbe.
6317	Multi dintre noi ar numi asta armata, mamele o numesc insa “educatie chinezeasca”.
6318	Mulți dintre tinerii ingineri ai promoției au intrat direct în focul șantierelor de investiții, din care s-au pus în funcțiune apoi hidrocentrale, termocentrale și linii de înaltă tensiune și care, împreună, au conturat sistemul energetic național.
6319	Mult mai competente erau Monica Columbeanu ori Oana Zavoreanu.
6320	Multumesc pt intelegere,d-le Radical si pt aprecierea facuta asupra persoanei mele….
6321	Mulţumesc sprijinului moral şi material asigurat de patronul SC Astra Vagoane Călători, domnul Valer Blidar, Primăriei Arad şi Universităţii Aurel Vlaicu, acolo unde Mihuţ e student”.
6322	Multumim din suflet tovarasu' Iliescu pentru mizeria in care ati adus 99% din populatie si bogatia incredibila a celor 1% care au stiut sa va pupe unde trebui.
6323	Multumim d-lui Apostol pentru acest lucru (apropo, nu stiam ca sunteti vecin cu noi - rusine dvs. ca nu mai mergeti si pe jos prin zona in care locuiti.
6324	Mulţumim domnului primar, domnului viceprimar şi Consiliului Local pentru crearea condiţiilor adecvate desfăşurării activităţii” – a precizat şeful de serviciu Alin Gruia.
6325	Mulþi ani din viaþã mi i-am dedicat serviciului public al Londrei, lucru de care sînt mîndru ºi pasionat.
6326	Mulþumim partenerului nostru SC CONGAZ SA, care a contribuit la organizarea acestui eveniment ºi le urãm mult succes în afaceri, tuturor participanþilor, expozanþilor ºi vizitatorilor deopotrivã" - a declarat preºedintele CCINA.
6327	Municipalitatea nu a putut acorda nici macar un lot de teren solicitantilor pe motiv ca nu detine terenul respectiv.
6328	Municipiul a avut in proprietate in 1945 peste 1.770 de hectare.
6329	Mures (cea mai consistenta victorie a rundei, tocmai in dauna iesenilor de la Poli Moldrom) dar si liderul campionatului, ISA Pitesti, care a invins la fel de categoric echipa lui Dragan Petricevic.
6330	Mureș lupii cea mai tare galerie.
6331	Mureşul a avut oaspeţi ARAD - Pe distanţa dintre podul Traian şi podul de pontoane de la intrarea în Ştrandul „Neptun” s-a desfăşurat o nouă ediţie a Cupei „Mureşul” la canotaj academic.
6332	Musicalul "The Gypsies" este primul proiect romanesc de acest fel, realizat de Damian Draghici integral cu artisti romani, membrii trupei sale "Damian and Brothers".
6333	Musulmanii șiiți din toatã lumea l-au celebrat pe Imam Hussein, nepotul Profetului Mahomed, iar unii dintre ei au petrecut aceastã sãrbãtoare autoflagelându-se, informeazã Daily Mail.
6334	Mutaţiile produse de radiaţii la puţinii supravieţuitori poate că-i vor face imuni.
6335	Mutu din start trebuia sa joace in locul lui Stancu.
6336	Mutu ºtie cã a fãcut destule de greºeli ºi trebuie sã ºi le asume.
6337	Mutu trăieşte un coşmar: s-a accidentat din nou, cu Bayern!
6338	Muzeul dispune şi de o seră tropicală, de un atelier în care sunt organizate cursuri şi demonstraţii şi de un spaţiu pentru degustare, în care atât marile firme, cât şi artizanii din domeniu, îşi expun specialităţile.
6339	Muzica duduia, in fata portii popasului erau aliniate multe masini impodobite.
6340	”Muzica Rock'n'Roll nu va mai fi niciodatã aceeaºi fãrã el.
6341	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Ca si elev te gindesti uneori ca azi ai teza si nu ai invatat.
6342	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Daca ar fi sa credem ultimele sondaje de opinie, efectuate de institute de profil cit de cit serioase, scena politica romaneasca nu a suferit modificari esentiale in ultimul an de zile.
6343	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) De la inceputul anului, la Oficiul de Stare Civila din cadrul Primariei Vaslui au fost inregistrate 1984 de nasteri si 503 casatorii.
6344	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) De la inceputul anului pina in prezent, patru barbati si-au pierdut viata in accidente de munca produse pe platforma industriala de dincolo de Viaductul Sidex.
6345	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Desi au facut rost de bani pentru a incepe returul Diviziei A, conducatorii echipei iesene de baschet feminin sint tot mai ingrijorati ca nu vor avea cu cine sa joace simbata la Rm.
6346	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Doi tineri au fost surprinsi de camerele de supraveghere in timp ce incercau sa scoata cu forta un pasager dintr-un taxi.
6347	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Ieşenii sunt invitaţi la cea de-a XXII-a ediţie a Târgului de Carte „Librex”, care se va desfăşura din 12 martie începând cu ora 10 până pe 17 martie, ora 17 la Palas Mall în Iaşi.
6348	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Incepind cu luna ianuarie, romascanii vor plati mai mult pentru caldura primita de la centralele termice de cariter.
6349	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) In scandalul financiar in care a fost implicata Magda Tepoi (PNL) exista elemente noi.
6350	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Institutul de Cercetari pentru Turism (ICT) a definitivat un studiu privind perspectivele de dezvoltare a turismului intern si international pina in anul 2020.
6351	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) In toate domeniile se constata o dorinta de a fi cu un pas inaintea celorlalti.
6352	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Locuitorii comunei Moldoveni si ai satelor din zona sint nemultumiti de faptul ca, incepind cu luna aprilie, nu se mai pot comercializa porcine in obor, datorita pericolului raspindirii pestei porcine.
6353	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Numarul persoanelor care trebuie sa urmeze tratament toata viata pentru ca sufera de diabet creste si in judetul Vrancea.
6354	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) O tinara a ajuns in stare grava la spital dupa ce a fost lovita in ochi cu o piatra in timp ce mergea cu trenul.
6355	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Poliţistul care a răspuns a crezut mai întâi că este o glumă, dar apelul era absolut real, scris New York Post.
6356	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Potrivit unei surse judiciare, judecătorii l-au inculpat pe Patrick Balkany, deputat şi primar al localităţii Levallois-Perret, pentru corupţie pasivă, corupţie şi fraudă fiscală.
6357	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Romania trebuie sa aiba o discutie clarificatoare cu Olanda in ceea ce priveste acordul Schengen, a declarat ministrul Afacerilor Externe, Cristian Diaconescu, adaugind ca spera ca ea sa aiba loc luna aceasta.
6358	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Torta olimpica a Festivalului Olimpic al Tineretului European (FOTE) a ajuns, aseara, la Brasov, unde va avea loc evenimentul, urmand sa ramana, timp de o saptamana, in curtea interioara a Primariei.
6359	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Un barbat din comuna Trifesti a fost condamnat la 6 ani de inchisoare pentru ca si-a omorit sotia in bataie.
6360	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Un nou furt de proportii din Sidex a fost descoperit intimplator de un echipaj al Politiei Rutiere tocmai pe la Schela.
6361	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Vasile Lupu, deputat PNTCD: "Orice demnitar trebuie sa raspunda atunci cind incalca legile.
6362	N1, parter (vis-a-vis de Gara Internaţională) Zeci de angajaţi ai Consiliului Judeţean Maramureş au ajuns la spital după ce au mâncat din bucatele tradiţionale pe care şeful lor le-a servit la petrecerea dedicată aniversării sale.
6363	Nae Manea: "Meciul cu Oţelul este capital pentru noi, sper să cîştigăm!"
6364	N-a fost prea afectat de divorţ şi a continuat să aibă relaţii după relaţii, însă fiecare dintre ele a avut acelaşi deznodămînt.
6365	N-ai vazut ca Angela ne trage de urechi cum ca nu am facut un sau alta si probabil va presa ca la noua transa a alora de la FMI sa vindem conductele adica Trasgaz sau Romgaz.
6366	N-am facut asta, a fost o cinematografie pompata artificial din motive propagandistice si din orgolii autarhice.
6367	N-am ºtiut ce sã-i rãspund, în schimb el avea rãspunsul pregãtit ºi mi-a explicat pe loc cã asta înseamnã, în mintea lui, cã trebuie sã rãmânem uniþi în continuare, cã el o sã divorþeze de mama, exact pentru cã n-a ºtiut sã fie unitã cu el”.
6368	N-am pu­tut să nu-mi amintesc însă de cît de emoţionată am fost şi eu.
6369	N-am sa-ti argumentez de ce esti jalnic si de ce rationamentul tau e defect pentru ca mi-as pierde vremea.
6370	N-am semnat nimic, am facut o intelegere verbala, intre toti mostenitorii.
6371	Nanjing a precizat ca va reloca in China uzina producatoare de motoare a MG Rover, precum si o parte din productia de automobile a acesteia.
6372	Napoli – cat de milog poti sa fi sa te uiti in mana saracului asta?
6373	Narcis Raducan, la Universitatea Craiova - Curierul National - 24 Noiembrie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
6374	N-are de unde sa cunoasca fonologia limbii maghiare.
6375	N-are dreptul sa-i dea galben pentru aplaudare..
6376	N-a scos un cuvînt cînd Bătrînu’ i-a scos ficaţii cu mîna şi i-a îndesat în gură: Na!
6377	Născut pe 4 ianuarie 1997, Răzvan Popa şi-a asigurat un loc în statisticile fotbalului românesc prin debuturile sale în Liga I şi Liga a II-a, fiind un caz unicat în acest sens, poate chiar şi în fotbalul european.
6378	Nastase ar fi incercat sa-l convinga pe Mitrea sa formeze un tandem la conducerea PSD.
6379	Nastase, inainte de toate, cu care isi disputa acum intiietatea in chestiuni de imagine.
6380	Nastase mi se pare naiv?
6381	NAŢIONAL: Bogdan Aurescu, noul ministru de Externe NAŢIONAL: Traian Băsescu a semnat eliberarea din funcţie a Alinei Bica Monitorul de Botosani nu este responsabila juridic pentru continutul textelor de mai jos.
6382	“NATO ºi UE afarã din Balcani”, au strigat manifestanþii care au defilat în centrul capitalei pînã la ambasada americanã, trecînd pe la biroul UE, pãzit de importante forþe de ordine.
6383	N-au facut altceva decat sa-mi zimbeasca si sa ma priveasca compatimitor.
6384	N-au lipsit nici gramofoanele vechi şi în spe­cial un Master Voice 109, din a­nul 1900, care este funcţionabil şi costă 1.000 lei.
6385	Nava a ajuns la Constanţa din Istanbul şi a plecat ieri seara spre Odesa.
6386	Navele astea sunt in aceasta zona dar nu Mihalcioiu trebuie sa ia masuri, ci cei care detin puterea legala sa faca asta, adica cei din cadrul Autoritatii Navale Romane.
6387	"Ne aflăm într-o situaţie de-a dreptul orwelliană.
6388	Nea Imi, au lipsit,imi place sa cred,vreo 5 fosti sau viitori titulari (Ghionea, Onicas,Titinho, Kapetanos,Greszlak sau cum se scrie),ce Dumnezeu!
6389	Nea' Jean a acceptat milionul cu TVA inclus plus 10 la sută, dar membri din Consiliul de Administraţie nu au vrut.
6390	Ne-am căsătorit în facultate, amândoi economişti.
6391	"Ne-am luat un angajament la Bruxelles si Luxemburg.
6392	Neamul Bălăcenilor su­pra­vieţuia printr-un tînăr om de ştiinţă, de 25 de ani, cu doc­toratul în Medicină şi în Chirur­gie.
6393	Nea Nicu se enerveaza si suspenda sedinta.
6394	Ne-a scutit de prezenta sa cel ce cu jumatate de gura pupa icoane, si cu cealalta obrajii fesieri ai lui Nastase.
6395	Ne-a spus ca s-a facut scriitor pentru ca nu erau locuri vacante in alta parte, iar de prasit..
6396	Ne așteaptă un meci greu" Flavius Stoican, antrenorul echipei Dinamo, a spus că elevii săi vor avea un meci greu, în deplasare, cu CSU Craiova, în cadrul etapei a 27-a.
6397	NEATENÞIE Martorii coliziunii le-au povestit anchetatorilor cã o femeie, aflatã la volanul unui autoturism Skoda, înmatriculatã CT 33 ZIM, a observat în oglinda retrovizoare ambulanþa ºi probabil s-a speriat ºi a virat la stânga, lovind autospeciala.
6398	Ne-au vizitat co­misarul european pentru Agri­cul­tură Dacian Cioloş, ambasadorul României în Germania, ministrul Agriculturii, Daniel Constantin, etc. I-am întîmpinat cum se cuvine cu produsele noastre şi ne-au a­sigurat de sprijinul lor.
6399	Ne bazăm pe profesionalismul vostru!
6400	Ne bucurăm că am debutat cu o victorie şi ne menţinem astfel în cursa pentru câştigarea titlului naţional, care este obiectivul nostru.
6401	Ne cerem scuze cititorilor pentru informaţiile eronate despre persoana celui care a făcut această descoperire.
6402	Nechifor ar putea să ceară demiterea directorului Casei de Pensii Suceava,.
6403	Ne chinuim de mulţi ani să o ridicăm şi nu putem demara lucrările din cauza documentaţiilor mult prea stufoase”.
6404	Nechita a reuşit să înscrie de 8 ori în poarta nefericitei Pallinger, iar Neagu, Manea şi Stanca au secondat-o cu brio, oaspetele reuşţind să replice decent doar pein Gorbicz, autoare a şase goluri în ciuda unei accidentări care a sâcâit-o tot meciul.
6405	Ne conformăm și noi regimului de criză”, a spus Azad Mandalian parohul Bisericii Armenești.
6406	Ne dorim ca universităţile noastre să aibă o colaborare frumoasă şi cât mai multe realizări pe viitor”, a subliniat prof. univ. dr.
6407	Ne facem de rîs la Soci cu sania-fantomă :ODouă poveşti contradictorii au înfăşurat de marţi încoace eliminarea din concursul olimpic a echipajului românesc de sanie dublu masculin, format din Alexandru Teodorescu şi Radu Şovăială (ambii 21 de ani).
6408	Nefiind membră a zonei euro Polonia nu participă la şedinţele eurogrupului (miniştrii de finanţe ai ţărilor din zona euro), drept urmare va fi informată la mâna a doua despre deciziile care se vor lua pentru salvarea monedei unice.
6409	Negociatorul palestinian, Saeb Erekat a spus că Abbas şi Olmert vor lua în discuţie reizbucnirea violenţelor în Fâşia Gaza, după un armistiţiu de cinci luni între Israel şi mişcarea Hamas care deţine controlul în regiune.
6410	Negocieri între PD și PCRM pe tema unei coaliții de guvernare Șoldănești și ecologia Moldovei„Evenimentul” lui Loznița Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
6411	Negocierile cu conducerea nu au nici un fel de rezultat deoarece sindicalistii nu vor sa renunte la protest pana cand revendicarile lor nu vor fi solutionate.
6412	NEICA-NIMENI,sau mai precis.
6413	Nemernicul care a contribuit cel mai mult la caderea Stelei este musiu MM Stoica, cel care a adus jucatori de mana a doua si a furat banii lui Gigi.
6414	Nemeș, în prezent aceasta fiind găzduită de Secția de Științele Naturii din Dorohoi.
6415	"Nemultumirile salariatilor sunt legate si de discrepantele dintre salarii, asa cum este situatia in cadrul Directiei de Evidenta a Persoanei.
6416	Nemultumiti de cele petrecute la Teatrul de Vara, unii dintre spectatori au cerut sa le fie restituiti banii pe care i-au dat pe bilete.
6417	Nenorocirea s-a petrecut pe data de 21 februarie, anul trecut, la ora 7.00.
6418	Nenumarati credinciosi veneau zilnic sa sarute moastele si sa o roage pe Cuvioasa Parascheva sa mijloceasca la Dumnezeu pentru izbavirea lor.
6419	Nepasator la incompatibilitatile doctrinare si daruit cu o nesimtire ce-l impiedca sa se rusineze, el trece de pe o baricada pe cealalta cu aerul ca o face exclusiv spre binele tarii si al neamului.
6420	Nepoata lui Mussolini a anuntat deja ca va recurge in apel, impotriva sentintei anuntata de Tribunalul de la Roma.
6421	Nepoţii au 40-50 de ani, iar strănepoţii au vîrste între 20 de ani şi doi ani şi jumătate.
6422	Nepotul asasin a plecat mai apoi la o carciuma, unde s-a apucat de baut.
6423	Ne pune în defensiva, ne pune să spunem că nu ne interesează cucerirea Insulei Maican.
6424	Ne putem pune probleme singuri dacã nu vom fi concentrați și serioși.
6425	Ne puteti da mai multe amanunte?
6426	Ne puteti vorbi despre aceasta poveste?
6427	Neputincioși în a le mai purta de grijă, tot mai mulți își abandonează copiii solicitând intervenția Direcției de Asistență Socială și Protecția Copilului Suceava.
6428	Nerespectarea contractelor de muncă este o in­fracţiune şi se pedep­seşte cu închisoarea.
6429	Ne simțim foarte mândri că suntem bucovineni și ne bucură faptul că armonia socio-culturală dintre diferitele grupuri etnice stabilite pe aceste meleaguri este dată exemplu.
6430	Netflix a comandat deja cel puþin douã sezoane pentru un nou serial, „Unbreakable Kimmy Schmidt”, o producþie de comedie cu Tina Fey ºi Robert Carlock, care va avea premiera în aceastã lunã.
6431	Netratate, problemele vasculare se pot agrava si in timp, bolnavii pot chiar ajunge sa-si piarda picioarele.
6432	Ne vom aduna pe platoul din fata Casei de Cultura, dupa care vom marsalui spre Palatul Administrativ.
6433	Neymar este cel mai popular sportiv al Braziliei în acest moment.
6434	NHC prognoza că Beta va continua să-şi piardă din intensitate şi urma să se transforme în depresiune tropicală în cursul nopţii de duminică spre luni.
6435	Nici această sancţiune nu a avut darul de a-l linişti pe Vasile Romulus Pascariu, care şi-a văzut în continuare de lucru ca şi cum nimic nu s-ar fi întâmplat.
6436	Nici alegerea posetei nu trebuie facuta la intâmplare.
6437	Nici anunţurile de mică publicitate din ziare nu sunt ignorate, astfel că firmele care au nevoie de promoteri primesc o mulţime de telefoane.
6438	Nici astăzi nu se ştie cine poartă responsabilitatea pentru drama de săptămâna trecută, nici poliţia, nici autorităţile locale sau organizatorii nu recunosc că ar fi greşit.
6439	Nici cei mici nu s-au lãsat mai prejos.
6440	Nici cînd i-au dezumflat roţile, nici cînd poliţiştii au dat cu spray iritant, nu a vrut să coboare.
6441	Nici cocoșii n-au cântat de dimineață, dar mașinile au început să circule.
6442	Nici dosar de ajutor social nu am facut, ca trebuia sa mergem la Craiova sa luam adeverinte de la somaj si n-am avut bani de drum“, spune Constantin Ilinca, unul dintre baietii familiei.
6443	Nici eu şi nici chiar domnul preşedinte nu poate schimba o decizie a forului statutar de conducere chiar dacă am dori asta, iar mofturile unei doamne parlamentar pălesc în faţa statutului.
6444	Nici intrarea lui Keşeru n-a deschis drumul către golul doi.
6445	Nici L.E., care nu posedă certificat de absol-vire a cursurilor de legislație rutieră, și nici victima nu purtau cască de protecție.
6446	Nici ma­car nu au mai adus vorba de asa ceva.
6447	Nici măcar sigla PDL nu a apărut pe afişele sale, cât un bloc de mari", se arată în documentul citat.
6448	Nici nu mi-am dat seama când începuse să vorbească despre altceva.
6449	Niciodată nu am să mă dezic de originile mele.
6450	Niciodatã nu ne-a lãsat impresia cã ar crede cã e mai bun decît noi.
6451	Niciodată nu s-a întâmplat aşa ceva.
6452	Nicio fată nu va fi bună pentru tine, adică pentru cine te-a crescut şi pentru cine n-a dormit o secundă de când ai introdus-o pe Laura, Dana sau cum o va chema, că oricum o cheamă, tot la averea ta se dă.
6453	Nici pe criza asta nu au bunul simt sa se abtina nesimtitii.
6454	Nici prea mult timp nu reprezinta o solutie ideala.
6455	Nici Rick Santorum, acum vãzut drept principalul rival al lui Mitt Romney la nivel naþional, nu a acordat o atenþie prea mare activitãþii electorale în Maine.
6456	Nici slujbe nu se mai fac, lemnul a putrezit, prin acoperiş plouă, iar când vezi o asemenea siluetă beteagă o compari mai degrabă cu un om căzut la pat.
6457	Niciuna dintre aceste cereri nu a fost soluþionatã.
6458	Niciun cuvant dinspre intelectualittea adevarata.
6459	Niciun mormoloc nu a mai fost gasit in regiune din momentul producerii cutremurului si pana la inregistrarea ultimei replici semnificative.
6460	Niciun proiect de joc, niciun plan de formare a unei echipe, prognoze pentru la anul sau constatări la capitolele unde suntem deficitari.
6461	Niciun răspuns nu a fost formulat până la închiderea ediției.
6462	Nici unul dintre conducătorii auto nu consumase băuturi alcoolice“, a declarat Nicolae Lohon, purtător de cuvânt al IPJ Mehedinţi.
6463	Nici unul dintre participanţi nu a avut acceaşi agendă, iar analiştii şi diplomaţi occidentali estimau de la început că şansele unor progrese acceptate de ambele părţi sunt extrem de slabe.
6464	Nici un ziarist,chiar si din cei putini adevarati,nu abordeaza subiectul,ca din partea latratorilor,nu pretind,ca D-nul Hurezeanu,abea asteapta sa-i friga la bani si postul caldut.
6465	Nici usturoi n-au mancat,nici gura nu le miroase a CONTRACTE derulate prin intermediari din aceeasi zona de acoliti,daca nu cumva..
6466	Nicolae Forminte este un antrenor de mana a doua, iar reactiile lui sunt cel putin nepotrivite.
6467	Nicolae G., 58 de ani, din Mă­lureni, conducea, duminică, un autoturism dinspre localitatea de domiciliu către Domneşti.
6468	Nicolae Matache, omorat in bataie de un barman din Gara de Nord Aviatorii morti la Posta Calnau vor primi doar echivalentul a sase solde si un ajutor de deces Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
6469	Nicolae Rusu respinge acuzaţiile, explicând că contractul nu prevedea şi un control din partea Uniunii Scriitorilor: „Întreaga responsabilitate pentru construcţii o poartă firma „Fame CV” şi Cadân.
6470	Nicolaescu a mai spus ca introducerea pachetului de baza de servicii este independent de sistemul de asigurari de sanatate.
6471	Nicolae Vasilescu este şi proprietarul web-site-ului.
6472	Nicolo Napoli s-a declarat mulţumit de nivelul atins de elevii săi în Turcia şi speră ca, la reluarea campionatului, echipa să joace aşa cum îşi doresc suporterii.
6473	Niculae: ”Borcea ne-a zis să ne trezim” ;) Siteul gsp.ro foloseste cookies.
6474	Nimeni altcineva nu stie cine sint eu.
6475	Nimeni nu a mai vorbit despre acest caz până în anul 1995, atunci când o echipă de televiziune de la postul TV naţional din Rusia a încercat să afle mai multe detalii de la cei implicaţi direct.
6476	Nimeni nu ar mai trebui sa ramana!
6477	Nimeni nu era sigur ce sarpe vazusera indivizii respectivi si nu iti poti asuma riscul sa bagi mana dupa el fara sa stii daca muscatura iti va fi fatala sau nu.
6478	Nimeni nu le poate obliga pe acestea sa-si achite restantele fata de RAJA, vecinii incercand sa apeleze la bunul lor simt, dar fara nici un rezultat.
6479	Nimeni nu te tine aiurea.
6480	Nimeni nu vrea sa vada ca EU a reusit cu toate dificultatile economice si cu embargoul impus de Rusia sa se stabilizeze si sa aiba o mica crestere economica.
6481	Nimic ilegal, daca licitatia prin care s-a desemnat executantul lucrarilor nu ar face obiectul cercetarilor Politiei.
6482	Niste functionari ai AVAS sunt suspectati ca au luat mita si ca au "aranjat" licitatii cu activele statului in favoarea clientelei generoase in a acorda stimulente financiare.
6483	Niste gandaci efectiv. pe thyghanii astia de la madrid ii impinge arbitru de la spate gol benzema din offside Bre,am zis mai jos.
6484	Nişte întrebări legate de "sterilizarea obligatorie": - d-vs, de ce vreţi "obligatoriu"?
6485	Niste ne.simtiti. Banii daţi pe un jucător de 18 ani îi recuperezi pe la 22-23 de ani, însă aceşti 4-5 ani sunt foarte importanţi pentru formarea caracterului unui om.
6486	Nistor: Domnu’ presedinte, m-a omorât asta de la Braila.
6487	Nivel maxim de alertă în nordul Franţei Autorităţile franceze au instituit nivel maxim de alertă în zona în care s-ar afla cei doi terorsişti care ar fi comis atcul de ieri de la redacţia ziarului Charlie Hebdo, conform Mediafax.
6488	Nivelul dobinzilor la depozite va cobori sub pragul actual de 10 puncte procentuale, insa nu mai mult de 7%" a declarat Hermina Apostol, purtator de cuvint BancPost.
6489	Noaptea se organizeaza concursuri auto si moto.
6490	Noaptea trecuta, in jurul orei 02.30, la P.T.F. Curtici, cu trenul rapid „Dacia”, care circula pe Sediu nou pentru serviciul de paşapoarteServiciul Judeţean de Evidenţa Populaţiei Gorj s-a mutat într-un sediu nou, la parterul prefecturii.
6491	"Nocturna va însemna montarea a trei stâlpi în afara stadionului si unul în interior.
6492	Noel a compus ºase din primele ºapte cîntece, Liam, trei ºi basistul Andy Bell împreunã cu chitaristul Gem Archer, cîte o piesã fiecare.
6493	Noi am convenit cu colegii că nu facem publice opţiunile unui sau altui judecător în camera de deliberare", a adăugat preşedintele CC.
6494	Noi am jucat fără presiune, am jucat lejer, iar Rapidul nu a făcut faţă deloc presiunii.
6495	Noi am sincronizat echipamentele de start si de sosire, dupa ora oficiala a Romaniei, precizia a fost la miime de secundar.
6496	"Noi am venit la priveghi, insa ne-au vazut in geci de piele si la costum si ne-au oprit.
6497	Noi audieri în Dosarul Microsoft Claudiu Florica, fost sef al Fujitsu in Romania, denuntator in dosarul licentelor Microsoft, este audiat vineri de procurorii Directiei Nationale Anticoruptie, informează HotNews.
6498	“Noi avem argumente pentru a ne impune în faţa celor de le Târgu Mureş, ţinând cont de investiţiile făcute în noile terminale şi în construirea noii piste de 3.500 de metri.
6499	Noi avem norocul sa fim finantati de persoane din afara tarii si astfel putem pune in practica multe proiecte“, a afirmat tânarul.
6500	Noi ca microbisti speram sa fie totusi cel putin la fel de bun, daca nu chiar mai bun, si peste 10 ani sa avem din nou un lider la nationala.
6501	Noi credem ca nu vor fi probleme“, a declarat lt. col.
6502	Noi credem ca putem face atentate in inima Bulgariei.
6503	Noi facem aici educaţie fizică adaptată şi pentru fiecare copil găsim câte o sarcină motrică în care el să se desfăşoare", ne-a spus prof.
6504	Noi facem eforturi, iar ei nu au o ocazie de gol.
6505	Noi i-am comunicat că dorim nişte majorări substanţiale – chiar de 50%, modificarea grilei de salarizare pentru tot personalul din învăţământ şi rediscutarea contractului colectiv de muncă.
6506	Noi incercam sa pastram activitatea targului cat mai aproape de legalitate", a precizat administratorul AutoVit.
6507	Noi, la nivel local, nu facem altceva decît să colectăm solicitările fiecărui centru bugetar şi să le ducem la Consiliul Judeţean.
6508	Noi lansãm Programul în aprilie, dar depunerea de proiecte începe în luna mai, într-un sistem total diferit.
6509	Noile fotografii sugerează faptul că starea de sănătate a actorului american s-a îmbunătăţit considerabil.
6510	Noile norme, modificate conform cerinþelor Comisiei Europene, au fost aprobate printr-un ordin al ministrului Agriculturii ºi al ministrului Mediului, ºi vor fi aplicate pentru agricultorii care cer subvenþii începînd cu data de 1 ianuarie 2008.
6511	Noi, mai întâi, lucrăm pentru stat, apoi pentru consumator, pentru că adunăm taxele din piaţă şi le livrăm la buget“, a declarat azi, după o conferinţă de presă, Gilda Lazăr, director corporate affairs & communications al JTI România.
6512	Noi modificari in circulatia microbuzelor Regia Autonoma de Transport Public ( RATP ) Iasi anunta calatorii ca, in perioada mai-octombrie 2015, traseul de microbuz numarul 49 ( Targu Cucu - Cimitirul..
6513	Noi ne-am propus să eliminăm corupţia în contextul sesiunii din 2013 în situaţia în care vom avea un examen credibil şi obiectiv, atunci cei care nu merită să ajungă la Universitate nu vor ajunge.
6514	Noi ne-am tinut de cuvant.
6515	"Noi ne confruntam cu mari probleme financiare.
6516	Noi nu creăm trădarea, noi o îmbunătăţim", afirmă Eduardo Borges.
6517	Noi nu putem creşte cheltuielile publice atât cât ar trebui şi nici nu putem crea condiţii pentru reducerea rapidă a ratelor dobânzilor.
6518	"Noi nu suntem de acord cu clubul în privinţa cererii de scădere a salariului, iar Colegiul Arbitral va fixa data audienţei pentru a discuta aceste lucruri.
6519	Noi practic am facut mai multe feluri de mancare, gatind numai din boabe de fasole.
6520	Noi primim niste previziuni stabilite de ANAF, le mai umflam si noi pentru a mobiliza personalul", a fost primul raspuns al adjunctului de la Fisc.
6521	Noi putem doar sa-l sanctionam cu un milion si jumatate de lei, in cazul in care are depozitat mai mult de 20 de litri de combustibil.
6522	Noi romanii, orgoliosi, aflati intr-o situatie similara la inceputul crizei, preferam sa dam marunt din buze.
6523	Noi romanii, tot mapamondul, cumparind produsele ieftine chinezesti, in fapt, ii exploatam pe chinezi, caci pentru banii pe care ii dam noi pe chinezaria cumparata, muncim putin comparativ cu cit a muncit un chinez ca sa produca acel obiect.
6524	Noi ştim în general care este realitatea vieţii noastre şi nu ne interesează să aflăm mai multe lucruri pe tema asta", este de părere Michel Houellebecq, care continuă pe acelaşi ton nihilist: „Nu-mi place această lume.
6525	Noi trebuie sa jucam toate meciurile la victorie pentru a recupera sapte-noua puncte in 14 meciuri.
6526	Noi vom solicita ca specializarile noi ce vor aparea sa fie trecute in nomenclatorul de meserii", a precizat inspectorul scolar general al ISJ Iasi.
6527	Nokia va înlocui staţiile de comunicare mobilă ale competitorilor Tata Motors a finalizat preluarea Jaguar şi Land Rover Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
6528	Nominalizările pentru cel mai bun rol principal feminin sunt: Amy Adams ("American Hustle"), Cate Blanchett ("Blue Jasmine"), Sandra Bullock ("Gravity"), Judi Dench ("Philomena") şi Meryl Streep ("August: Osage County").
6529	Normal că acest meci va fi unul mult mai diferit, însă pot să spun că toţi jucătorii vor da totul pe teren pentru a cîştiga acest meci şi spre a urca în cla­sament“.
6530	Normal că aş antrena Rapidul, dacă mi s-ar propune.
6531	Normal ca politicul a fost implicat in acest conflict, din moment ce Stefan, membru PNL, si Copos, simpatizant PUR, m-au reclamat pe mine, membru PRM”, a spus Dragomir.
6532	Normal ca sunt asa de iubiti de noi rominii.
6533	Normalizarea relaţiilor dintre Serbia şi Kosovo, pecetluită la 19 aprilie anul curent, la Bruxelles, nu ar fi fost posibilă fără perspectiva aderării Serbiei la UE.
6534	Normal, scoala adevarata americana nu e Spiru Haret.
6535	Norvegia s-a prezentat ca o naţională completă, dar avem speranţe, mai ales că Oltchim a bătut Larvik în Liga Campionilor.
6536	N-o sã crezi cine era de fapt "ucigașul" Enrico Letta: „UE nu poate însemna doar impozite ºi austeritate“ O româncã ºi-a abandonat bebeluºul într-un WC dintr-un fast-food!
6537	Notarul trebuie sa se ocupe de aceste detalii.
6538	Noua aplicaþie poate ajuta catolicii sã îºi examineze mai atent conºtiinþa ºi sã vadã unde greºesc în funcþie de anumiþi factori personalizaþi, precum vârsta, sexul ºi statutul marital.
6539	Noua conducere a Chinei comuniste a numit un nou şef al serviciilor de interne, securitate şi de justiţie Iulian Groza despre mesajul JaglandBănuţii şi nervozitateaRusia și „războiul florilor” Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
6540	Noua Constitutie intra in Parlament peste trei saptamani - Curierul National - 12 Martie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
6541	Noua ni s-a dat o pedeapsa care ne prejudiciaza serios sezonul viitor“, a spus presedintele torinezilor, Giovanni Cobolli Gigli.
6542	Noua platforma de televiziune digitala va concura cu transmisia TV prin cablu si satelit.
6543	Noua sala in care a avut loc ceremonia – Kodak Theatre – a fost o „sarbatoare pentru privire“ si a reprezentat un fel in intoarcere in epoca de aur a Hollywoodului.
6544	Noua senzaţie a tenisului, canadianul Milos Raonici, a pierdut finala turneului ATP de la Memphis, în faţa lui Andy Roddick, însă a reuşit să atragă atenţia iubitorilor acestui sport.
6545	Noua serie VAIO S este concepută pentru maximizarea productivităţii zilnice.
6546	Noua şi în acelaşi timp vechea telenovelă a fotbalului italian, respectiv Mario Balotelli.
6547	Noul director executiv a lucrat la Prima TV pe vremea cand postul era detinut de Burci, apoi a lucrat la Realitatea TV, TV Sport, iar in ultimii ani a fost consultant in grupul Pro TV.
6548	Noul Duster a fost lansat la Frankfurt.
6549	Noul model este disponibil pentru comenzi şi în România.
6550	Noul model Porsche va fi disponibil pentru vânzare în Germania începând cu ianuarie 2010, iar preţul de pornire anunţat este de 122.400 euro fără TVA şi alte taxe specifice ţărilor.
6551	Noul sezon va începe în Australia pe 18 martie şi se va termina în Brazilia pe 21 octombrie.
6552	Noul telefon Evolio poate fi considerat un „phablet” datorită dimensiunii ecranului de 5,5 inchi care are o rezoluţie de 1920x1080 pixeli.
6553	Noutate absoluta: Bulian Serbauan, safalaul de la Odaia de Hasigurari, a fost chemat deja la Bucale ca sa dea raportul sa predea toate lucrurile, inclusiv sireturile de la pantofi.
6554	Noutatea consta in faptul ca doar un grup de 240 de oameni este primit, pe rand, in arhipelag.
6555	Noutăţile îi vizează în mod direct şi pe cei care vor să intre în sistemul de învăţământ.
6556	Noutati pe listele electorale - TION Ştirile judeţului TimişStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle ARADON Ştirile judeţului Arad Noutati pe listele electorale 4. mai 2012 15:59; 4. mai 2012 15:59; Noutati pe listele electorale ARAD.
6557	N-o văd în legătură cu decizia de dobândă (de majorare a dobânzii-cheie de BNR – n.r.), nici cu normele de creditare.
6558	N.P.: Am o viziune optimista, pentru ca nu are rost sa nu fim atenti la detalii.
6559	Nu a durat mult pana au fost prinsi.
6560	Nu a fost ca la majoritatea petrecerilor unde dacă bei alcool puţin peste limită se termină tot şi cazi lat pe canapea, eventual ajungi în genunchi la toaletă.
6561	Nu a fost insa o zi usoara pentru el, Chiliman fiind tinta a doua contestatii depuse de partidul de guvernamant la Biroul Electoral de Circumscriptie.
6562	Nu a fost tocmai cum au scris baietii astia.
6563	Nu a fost usor sa-i aducem in Romania in conditiile in care agenda lor este plina pana in luna Iunie 2013.
6564	Nu ai mai văzut aşa ceva..
6565	Nu, Alin a castigat locul 4 la Beijing", subliniaza Babii.
6566	Nu am auzit ca ar fi batut vreun copil.
6567	Nu am auzit pe nici unul ca ar vrea sa renunte la slujba, oricit de umila ar fi ea.
6568	Nu am avut legătură directă cu clasa în care Luiza studia, dar cred că în cazul ei nici n-ar fi avut timp ceilalţi copii s-o tachineze atîta timp cît prezenţa ei la şcoală a fost sporadică.
6569	Nu am avut rochita de mireasa, dar preotii ne-au facut slujba ca la o nunta normala.
6570	Nu am căzut la blat cu Ostaficiuc sau cu alţii.
6571	Nu am cedat şi ne vom lupta în continuare cu toţi”, a spus extrema dreapta Laurenţiu Toma.
6572	Nu am făcut decât un gest de reparaţie", a susţinut Neacşu.
6573	Nu am făcut milostenie în amintirea celor dragi plecaţi dintre noi, nu le-am dat Liturghii pentru iertarea păcatelor, nici sărindare în posturi şi uneori m-am zgârcit să le fac chiar şi parastase.
6574	Nu, am nimic cu clubul ”U”Craiova, dar hai sa ne trezim, este un club PRIVAT, s-au dus timpurile in care jucatorii aveau un alt serviciu iar fodbalul in faceau din dragoste pt. sport.
6575	Nu am nimic cu Sumudica, dar cind ai in echipa pe Nicolae, Samirtean nu il pui sa execute penaltyul pe N`Doe!
6576	Nu am observat sa le fi dezvoltat gandirea si si-au umplut caputzul cu lucruri inutile, in loc sa invete sa dea la strung (sau ce mai era pe vremea aia).
6577	Nu am primit nici un raspuns desi noi am intervenit de mai multe ori telefonic.
6578	"Nu am programat nimic, a fost un dar pe care atât eu, cât şi Cornel l-am primit ca pe o binecuvântare.
6579	"Nu am respins posibilitatea ca domnul Iohannis să devină prim-ministru, în condiţiile în care opţiunile mele se îndreaptă totuşi către alte soluţii.
6580	Nu am spus că UTA e principala contracandidată, însă trebuie să admit că fiecare soldat are în raniță bastonul de mareșal, deci orice echipă se poate lupta cu noi.
6581	Nu am uitat înfrângerea cu Lituania, dar trebuie să trecem peste.
6582	Nu am unde să stau.
6583	Nu ar “Dimineaţa sărută genunchiul Athenei” de Peter SragherEd.
6584	Nu are ce cauta in top 30. Si cu limba engleza e caz de targa. cred ca n-ai treaba cu tenisul. ultima oara Halep s-a jucat cu Radwanska ca soarecele cu pisica na li a batut-o pe cibulkova in 3 seturi Nu vreau sa vb despre valoarea Simonei.
6585	Nu are nimeni curajul de acolo sa-i spuna, pas.
6586	Nu are si nu a avut nici o legatura cu functia subiectului.
6587	Nu ar fi trebuit sa se documenteze si sa vada adevarata realitate?
6588	Nu as putea insa sa filmez un motor in flacari.
6589	Nu asta cred ca se doreste!
6590	Nu au avut discutii cu acesta, nu a existat nici o constringere asupra copilului", spune Emil Tacu, edilul comunei Corbita.
6591	Nu au existat probleme insa pentru echipa primarului, care in doua zile de competitie a scapat neinvinsa.
6592	Nu au fost obţinute date că liderii, cei care au organizat manifestaţii au avut intenţii de a transforma manifestaţiile în dezordine în masă. Mai mult: nici nu au fost obţinute date de tentativă de răsturnare de putere, cum se vorbeşte pe urmă.”
6593	Nu au fost raportate nici o victima sau pierdere materiala.
6594	Nu au transmisii in direct, talk-show-urile sunt reduse, pentru ca si acelea costa.
6595	Nu au vrut să coopereze.
6596	Nu avem elevi care au luat 10 pe linie, dar avem elevi care au luat câte două note de 10 şi o notă de 9,90", a precizat Cristina Anghel.
6597	Nu avem fon­duri acum, dar încercăm să fa­cem rost.
6598	Nu avem nici un partid în spate, nici un patron în umbră şi dacă am făcut politica Alianţei, înseamnă că am făcut politica majorităţii covârşitoare a cititorilor noştri care au optat pentru această formulă politică.
6599	Nu aveti demnitate.
6600	Nu ca altii care nu stiu decit sa se faca pres si sa joace cum se cinta.
6601	Nu ca n’ar sti fotbal da sunt jigodii marea majoritate dintre ei si cu jigodiile nu faci performanta niciodata.
6602	Nu cat castigi e important.
6603	Nu cei doi intrusi,diaconescu si oprea nu reprezinta poporul roman,noi nu avem nevoie de tradatori.
6604	Nu cerem nimic ieºit din comun, dar, dacã în 1918, de 1 Decembrie, partea românã s-a obligat, atunci noi cerem sã respecte Proclamaþia de la Alba Iulia”, susþinea, la momentul respectiv, preºedintele PCM, Kulcsar Terza Jozsef.
6605	Nuclearelectrica este al doilea mare producãtor de energie electricã din þarã, iar energia electricã produsã anual de cele douã unitãþi de la Cernavodã reprezintã circa 18% din producþia de electricitate totalã a României.
6606	"Nu consider ca este justa cererea de achitare a acestei datorii, dat fiind ca ea este istorica, inca dinainte ca SC Nicolina SA sa se fi privatizat", a declarat acesta.
6607	Nu contează că alegerile sunt în şcoli şi mai toate au computere, alea nu pot fi folosite, nu ştim din ce motiv.
6608	Nu cred cã a fost foarte potrivitã ideea ca aceastã analizã sã se axeze pe anumiþi oameni.
6609	Nu cred cã i-a convenit și s-a hotãrît sã-mi opreascã toate lucrurile pe care le aveam la ea: plugul, mașina de curãțat porumb și altele.
6610	Nu cred că mă sună pe mine Gigi ca să îi aduc antrenor.
6611	Nu cred că ne poate învinge cineva în acest campionat, dacă tinerii noştri jucători vor evolua aşa cum au făcut-o astăzi.
6612	Nu cred ca poti sa-l revoci pe presedintele Senatului fara sa invoci in cerere motive pentru revocare.
6613	"Nu cred ca vor participa toti cei ce sunt trecuti in statistici.
6614	Nu credem cã fenomenul lipseºte cu desãvârºire din alte state, însã parcã noi ne lovim mai des de flagelul ãsta.
6615	Nu credeti propaganda mincinoasa a agenturilor care spune ca io am avut palate si mertzane ca hotii de azi si ca m-am plimbat in toata lumea pe banii tarii.
6616	"Nu cred în asemenea scenarii, conform cărora jucătorii ar fi evoluat intenţionat prost la Craiova pentru a forţa demiterea antrenorilor.
6617	Nu cumva aceiasi consilieri isi fac si acum „treaba”?
6618	Nu cumva pe USL..
6619	Nu cumva – și mai grav – am pierdut pe nesimțite, poeți și cititori deopotrivă, gustul, plăcerea, puterea de a visa și iubi (înglobate etern în „poesis”)?
6620	Nu cu promisiuni care nu vor putea fi onorate.
6621	Nu de alta, da' omu cica e tare-n gat si-n dinti.
6622	Nu de alta, dar în momentul acesta, cu excepţia unor facilităţi pe care le avem la Tg.
6623	Nu detaliez aici de ce nu am reusit sa votez, e foarte bine stiut.
6624	Nu distrugeti putinul care a ramas.
6625	Nu doar facultativa pentru cei ca Mazare.
6626	Nu e deloc sărac, ba chiar, la cei 51 de ani ai săi, se poate spune că e un om realizat.
6627	Nu e momentul acum.
6628	Nu e musai sa cunoasca istoria clubului.
6629	Nu este cazul la LPF.
6630	Nu este în piscinã, ci într-un vas unde apa se trimite cu pompele.
6631	Nu este Libertate după ’89?
6632	Nu este nici o problema,fiecare este liber sa-si aleaga singur viitorul si locul in care-si desfasoara activitatea functie de anumite criterii.
6633	Nu este normal să consulţi pacienţi în locuinţe particulare, pentru că nu sunt condiţii”, a precizat Gabriel Oprişanu, directorul ASP.
6634	Nu este o distracţie pentru mine, ci o afacere cât se poate de serioasă”, a spus antrenorul celor de la Yeovil Town.
6635	Nu este prima dată când fac aşa ceva.
6636	Nu este uitat nici programul, parintii nu trebuie sa-si lase copiii mai mult de trei ore in fata unui monitor.
6637	Nu este vorba de noroc in dragoste, ci de noroc in afaceri.
6638	Nu e uşor să lucrezi cu un antrenor străin.
6639	Nu e vorba de imprumuturi la nivel de state.
6640	"Nu exista grau pe piata locala.
6641	Nu exista "nici o indoiala ca vom continua procesul de consolidare pe care l-am elaborat pe termen mediu si scurt", a de clarat Hans Eichel la Berlin.
6642	"Nu exista o perioada maxima de programari.
6643	Nu există oprelişte, are reguli separate" Breaking news!
6644	Nu fa altuia ceea ce tie nu-ti place.
6645	Nu faci decat sa-l pui pe fuga.
6646	Nu glumesc, efectiv e greu să mergi aşa..
6647	Nu i-a obligat nimeni - nici măcar nu le-a sugerat unul dintre noi, celor 5, și nici nu există prevederea asta în sarcinile lor de serviciu - să meargă să doneze.
6648	Nu-i creste Steaua, nici Rapid si nici Dinamo.
6649	Nu ii este frica de prejudecatile oamenilor si vrea cu orice pret sa isi implineasca visul de a deveni o cantareata celebra.
6650	Nu incerca aiureli cu spatii aeriene, cu o singura agentie, pe banii celor multi fura toti.
6651	Nu înseamnă că îmi iau proiectele şi plec cu ele, dar ştiu stilul de muncă al celor care cred că ar putea să preia Primăria şi nu se vor realiza multe din proiectele pe care eu le las.
6652	Nu înţeleg ce e aşa de greu să scoată betoanele acelea, în intersecţie!
6653	Nu înţeleg ce oameni sunt aceia care nu trec nici măcar să-şi cureţe zăpada de pe maşini, dar se pare că aceştia sunt unii dintre gospodarii Craiovei“, a încheiat Marian Slavu.
6654	"Nu inteleg de ce l-ar trimite la noi, atat timp cat asta este o problema de ortopedie.
6655	Nu inteleg de ce Sorin Cartu baga in seama fantomele.
6656	Nu intra decat in grupul sanitar al femeilor.
6657	Nu in ultimul rand oamenii ar trebui sa inteleaga ca odata ce folosesc un mijloc in transport comun sau un vehicul care nu consuma combustibil (benzina, motorina, gaz) s-ar reduce semnificativ nivelul de poluare al orasului.
6658	Nu în ultimul rând, referitor la primirea fondurilor, pri-marul a afirmat cã ele vor fi virate cel mai devreme spre finalul acestui an, cel mai târziu la începutul lui 2011.
6659	Nu-i rau sa invatam termenii “inglezilor” si al americanilor in special cand e vorba de munca.
6660	Nu la fel vor proceda independenţii.
6661	Nu lasa o persoana influenta sa-ti scape printre degete, pana cand nu vei obtine o sansa de a-ti explica planurile.
6662	Nu le dati nici un ban inainte lasati-i sa astepte si o sa vedeti ca or sa fie executati silit in maxim 1 an.
6663	Nu le este rsine.
6664	Nu le putem anihila decit prin rezultate“.
6665	Nu mã aºteptam sã am parte de o vacanþã atât de frumoasã.
6666	Nu mă gîndeam că o să-mi fure murăturile.
6667	Numai 157 de militari vor mai rămâne în această ţară, responsabili cu antrenarea forţelor irakiene, dar şi un contingent de puşcaşi marini, pentru a proteja ambasada.
6668	Numai 7,6 la suta dintre ucrainieni “au incredere” in seful statului, 60 la suta afirmand ca “nu au nici o incredere in el”, releva un recent sondaj de opinie realizat de Fundatia initiative democratice pe un esantion reprezentativ de 1.200 de persoane.
6669	Numai ca de la a-ti dori pana la a obtine e cale lunga.
6670	Numai ca ei fac destul de rar cate o aroganta de asta, (Gomez, Neuer, Martinez)dar ii cheltuie cu cap si foarte cumpatat.
6671	Numai că, la fel de bine, ar putea fi vorba de un semnal al divorţului UDMR-PDL.
6672	Numai că Primăria Argetoaia avea vacant postul de secretar, atribuţiile sale fiind deţinute de un alt funcţionar, Dragoş Vânătoru, care nu a întocmit respectivul referat.
6673	Numai ca realitatea ne arata ca introducerea cotei unice nu a facut altceva decat sa umple si mai mult un butoi care oricum da pe dinafara.
6674	Nu mai conteaza ideologiile, conteaza interesele si datorita intereselor ideologia liberala se asociaza cu una social-democrata, de toate felurile, nu mai conteaza.
6675	Numai din salariul tatălui, de 800 de lei pe lună, este practic imposibil să facă rost de acești bani.
6676	Numai ieri, conducerea universitatii a prezentat un set de fotografii care prezentau mizeria lasata de studenti.
6677	Numai la noi dintr-o amarata de firma, care inca n-a murit, trebuie sa manance experti contabili, auditori si consultanti fiscali, si credeti-ma, papa NUMAI savarine.
6678	Numai leprari si cersetori putem avea in acest campionat?
6679	Numai masa ar trebui să fie cu o notă de comandă de a se putea aproviziona cu cele necesare“.
6680	Numai minciuni, în condițiile în care, în județul Constanța, au loc deja dezafectări de turbine eoliene”, a mai spus parlamentarul PNL.
6681	Numai noua aerogara va costa 55,2 milioane de euro Proiectul gigantic al CJ vizeaza transformarea radicala si a actualei cladiri a aerogarii.
6682	Nu ma intereseaza sa injur.
6683	Nu mai pierdeti timpul la pescuit!
6684	Nu mai putem iesi acum pentru ca in spatele panourilor strada a devenit parcare", a declarat ieri unul din soferii sechestrati in centrul orasului.
6685	"Nu mai sînt bani pe toate drumurile.
6686	Nu mai știm la cine să apelăm ca să ne putem bucura și noi de o stradă curată, fără gropi și băltoace așa cum ni s-a promis că doar suntem și noi plătitori de taxe”, a încheiat arădeanul.
6687	NUMAI "U". goga e cel mai bun din lotu'Timisoarei.
6688	Numai ultimele doua donatii au fost in valoare totala de 26.000 de dolari.
6689	!nu mai zic de ce-am vazut la televizor la timisoara,brasov,tg- jiu si acasa cu arges!
6690	Nu m-am cronometrat, nu mă pregătesc de Olimpiadă pentru suta de metri" "N-am lipsit de la şcoală pînă în clasa a 8-a, apoi am continuat la Liceul sportiv din Timişoara.
6691	Nu ma mir ca i-a pus-o lui Becali care la capitolul creier sta f-te rau.
6692	“Nu mă pricep la discursuri, nu îmi plac, aşa că voi fi cât se poate de scurt.
6693	Numărătoare USL: Vasile Blaga a pierdut alegerile în Timiș • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
6694	Numărul burselor de performanţă acordate este de 45, beneficiarii acestora primind câte 100 de lei lunar, în vreme ce 55 de elevi vor primi bursă de studiu, în valoare de 60 de lei lunar.
6695	Numărul cetăţenilor care au trecut pe la Secţia Boli Infecţioase a scăzut, dar a crescut rata abandonului.
6696	''Numarul iubitorilor acestui sport creste zi de zi'', a declarat Vladimir Putin, potrivit presei locale.
6697	Numarul locuintelor a inregistrat o crestere de 7,7 procente, fiind de 145.383, fata de anul 1992, cind erau doar 134.969.
6698	Numarul lor a crescut cu aproape 30%.
6699	Numãrul mare de locuitori ai oraºului ºi cei 1 milion de turiºti care îl viziteazã fac din Constanþa unul dintre cele mai atractive oraºe din þarã pentru investitorii în proiecte comerciale.
6700	Numărul mormanelor a crescut de la ultima informare deoarece oamenii au i-au anunţat pe voluntari de amplasarea unor mormane necartate iniţial.
6701	Nu m-au interesat rezultatele din meciurile amicale.
6702	Numele cele mai vehiculate momentan sunt Radu Prisacaru si Radu Botez.
6703	Numele noului prim-ministru, o enigma De la 1 mai, Oncologia va avea doua sectii noi O fundatie elvetiana va forma asistenti sociali la Iasi Ambulatoriul "Sf.
6704	Numele şi l-a schimbat în America.
6705	Numerele extrase astãzi "Cutremurul de sâmbãtã searã poate avea replici timp de câteva zile" Lucrãri ENEL.
6706	Nu merita sa iti pui libertatea (sau chiar viata) in pericol pentru cativa lei.
6707	Nu mi-am dat seama cand trece timpul si am ajuns intr-un sat la vreo 40 de km de satul nostru, dar caii nu mai puteau si erau lac de sudoare.
6708	"Nu mi-a placut sa fac circ si sa vorbesc de motivele schimbarii fiecarui ministru.
6709	Numirea unui nou director general se va face cel mai curind in cadrul Adunarii Generale care va fi pe data de 20 iunie.
6710	Nu mi se pare normal ca un angajat sa decida unde dezapezeste si unde nu.
6711	Nu ne-au dat voie sa scandam pentru a nu tulbura linistea publica.
6712	Nu ne dorim sã creºtem sau sã ridi-cãm pe nimeni, nici sã demobilizãm electoratul, ci din contrã.
6713	Nu ne rămâne nici nouă altceva mai bun de făcut decât să așteptăm compunerea Curții, așa că dăm fila urâtă a acestui 20 iunie, pentru a descoperi altă față a aceleiași zile.
6714	Nunta lui William ºi Kate va fi transmisã în direct pe niºte ecrane gigantice care vor fi amplasate în centrul Londrei.
6715	Nu numai cu boala ei, ci a oricărei persoane care-i trece pragul atelierului unde face obiecte decorative, din vânzarea cărora obţine bani pentru programele asociaţiei.
6716	Nu numai in locurile de detentie apar astfel de cazuri de automutilari ci si in stare de libertate.
6717	Nu ocoliti conservele de sardine sau hering in suc propriu, ulei de masline sau suc de rosii.
6718	Nu ºtiu ce s-a întâmplat cu ea.
6719	"Nu ºtiu nimic despre cazul retrocedãrilor supraevaluate în care ar fi implicaþi doamna Alina Bica ºi fostul meu soþ, Dorin Cocoº.
6720	Nu pentru mult timp, ci doar pentru cat sa faca suficiente caramizi pentru o casa.
6721	Nu poate renunta la luxul de acasa pentru a-l schimba cu o celula sordida, nu se poate obisnui cu ideea ca va sta in aceeasi incapere cu insi pe care i-a dispretuit profund, daca se va gandi vreodata la ei.
6722	Nu poti sa dai o asemenea formula de echipa daca esti jurnalist adevarat.
6723	Nu poti sa-l pui pe Mladen un jucator lent si nu prea puternic ca fundas central.
6724	Nu poţi să nu-i dai ceva asistentei care îţi îngrijeşte tatăl.
6725	Nu pot sa cred ca acestea se intampla din cauza INCOMPETENTEI.
6726	Nu prea as vrea sa il fac sa ma intrebe a doua oara.
6727	Nu prea credeam c-o sa fiu admisa, dar am fost singura masteranda din afara Bucurestiului care a intrat.
6728	"Nu putea fi ceva mai special pentru mine, am jucat acolo timp de 12 ani şi susţin această echipă.
6729	Nu puteai sa botezi, sa te cununi, sa-ti ingropi aproapele, daca nu stiai a te ruga ruseste.
6730	Nu puteati dormi daca aveau si toti locuinte?
6731	Nu putem da o lege pe care poporul nu o vrea.
6732	Nu putem da vina pe echipament sau culori.
6733	Nu putem dirija circulatia numai cu Politia Comunitara.
6734	Nu putem să mai fim umiliţi pe banii noştri, ei să centreze şi tot ei să dea cu capul" a anunţat finanţatorul Vasluiului la sportro.
6735	"Nu putem să ne încadrăm în acest termen, dar vom cere o derogare în scris", a mai spus Zgonea.
6736	Nu putine au fost cazurile in care intretinerea costa cu cateva sute de mii in plus, fara nici un motiv.
6737	Nu rămîn, am declarat deja că voi demisiona dacă o va face şi Aron Huzu.
6738	Nu rata, luni în chioşcuri: Secretele Bucătăriei - Supe (vol.5) oferit de Timpul și Litera Din 7 februarie, Grupul Editorial Litera şi ziarul Timpul vă oferă de-al cincilea volum al colecţiei “Secrete de Bucătărie”, dedicat preparării supelor.
6739	Nu rataţi colecţia de fotolii pentru terasa ta, pline de culoare, de la Naturlich!
6740	"Nu s-a alocat nici un leu insa pentru alternative economice in zonele miniere", afirma Condescu.
6741	Nu s-a cerut garantie la Consiliul Judetean pentru ca institutia respectiva deruleaza proiectul cu deseurile, acest proiect vizeaza Consiliile Locale.
6742	Nu s-a comentat niciodata nimic din religia crestina si nici nu s-au facut caricaturi pe teme religioase,desi se stie ca religia crestina este plina de controverse si inadvertente.
6743	Nu s-au facut progrese suficiente.
6744	Nu se acceptă o situaţie în care partenerii să se lase duşi de val.
6745	Nu se adresa aici Iuliu Maniu lui Ion Antonescu vesnic iritat de "piedicile" care i se puneau in cale de partidul sau si partidul national-liberal?
6746	Nu se ºtie care dintre popicele dãrîmate reprezenta România, dar se ºtie cã era sigur acolo.
6747	Nu se percep taxe sau comisioane pentru solicitanþii care doresc sã munceascã în strãinãtate.”
6748	Nu se poate face economie de piata negociind pe marginea acestei probleme.
6749	Nu se pune problema când îşi va reveni piaţa auto, ci când îşi va reveni piaţa", a spus Mihai Bordeanu, directorul de marketing al Dacia pe piaţa locală.
6750	Nu se va mai repeta ce a fost anul trecut, adicã o suspendare, chiar dacã a fost pe o bazã informalã, pentru toate programele.
6751	Nu se vede nimic pe acea inregistrare.
6752	Nu singur, ci împreună cu alt inculpat, Constantin Moțescu, care a fost acuzat că l-a mituit pe polițist.
6753	Nu sint locuri pentru disponibilizare cite cereri avem."
6754	Nu stãtea nimeni ca manager cu 2.700 lei pe lunã.
6755	Nu stiam ca si doamna a prestat la propaganda.
6756	Nu stim la ce se referea, desi Duicu, din arestul preventiva aplauda de zor.
6757	Nu ştim unde să ne mai ducem.
6758	Nu stiti sa platiti performanta si aici este problema.
6759	Nu stiu cand are timp sa scrie pe aici, dar cred ca urca si coboara de 100 de ori pe zi, ce-o face, ce n-o face dar omul e suspect.
6760	Nu ştiu când vor demara lucrările.
6761	Nu stiu cine era, dar le-am spus ca parerea mea e ca astfel de sfatuitori trebuie deferiti justitiei, pentru excrocherie si utilizarea nedreapta a bunei-credinte a unor parinti aflati in suferinta.
6762	"Nu stiu cum au aparut asemenea sume in listele de plata.
6763	Nu ştiu dacă ar trebui să renunţăm acum la Adrian.
6764	Nu știu dacă Pan Solcan este Cetățean de Onoare al Botoșanei, nu știu dacă Bucovina are în vedere această recunoaștere, dar știu că Pan Solcan, și ziaristul, și romancierul, le-a făcut întotdeauna onoare.
6765	Nu ştiu dacă se şi tipăresc, ar fi o informaţie utilă de ştiut.
6766	Nu sunt perfecte.
6767	Nu sunt un mare fan al Barcelonei dar sper sa treaca de 'mister Special' care o sa puna in practica o strategie 'urata' pentru dubla din semifinale.
6768	Nu te apuca de invatat o limba care nu-ti suna bine in ureche.
6769	Nu te necajii din cauza de autisti.
6770	Nu te voi contrazice in ceea ce afirmai privind coruptia la nivel european dar….terbuie sa pastram scara valorilor.
6771	!nu ti-am cerut parerea ce iti place si ce nu iti place.
6772	Nu-ţi oferă mai mult ca mine, da eu îţi dau frate!
6773	Nu ti se pare si tie normal sa ceara sa vada banul?
6774	Nu trebuie criticaţi pentru această viziune.
6775	"Nu trebuie, insa, generalizat acest lucru.
6776	Nu trebuie sa uitam insa ca intalnim un adversar redutabil, care a facut meciuri memorabile in cupele europene", a spus Eugen Neagoe.
6777	Nu trebuie uitate nici ouale rosii sau cele divers impodobite pentru „gradinarii” care vin la stropit.
6778	Nu unul, nici doi, ci de trei ori cifra 6 apare în a sa numerogramă.
6779	Nu vă bazaţi pe sfaturile pe care la primiţi de la vecini, cunoştinţe sau prieteni, nici chiar de la pacienţi „experimentaţi“ în domeniul bolilor cardiovasculare.
6780	Nu va bucurati de schimbarea lui Basescu ca o sa-l regretati.
6781	Nu va cunosc, dar profesati o meserie nobila, pe care putini dintre noi avem capacitate si talent.
6782	Nu vad o importanta reala a acestei decizii si ce efect ar avea aceasta din punct de vedere legal asupra viitorului Abhaziei si Osetiei de Sud", a declarat ministrul.
6783	"Nu va fi un lucru simplu.
6784	Nu va fi usor pentru ca fenomenul este complet scapat de sub control, dar daca nu facem nimic acest cancer ne va distruge pe toti.
6785	Nu va mai certati, avem o generatie de fete foarte buna!
6786	NU va spune nimeni niciodata.
6787	Nu va-ti pus intrebarea domnilor din Craiova (si nu numai), cum de a indrasnit aceasta firma, sa ne elimine canalul TVR-international?
6788	Nu va vota Guvernul în Parlament, are această posibilitate”, a declarat Vasile Blaga.
6789	Nu vedeti ca eu scriu treburi serioase?
6790	Nu vedeti ca suntem condusi de unguri peste tot?
6791	"Nu veti gasi in persoana mea un amator de senzatii jurnalistice doar pentru propria-mi celebritate", a punctat Catalin Predoiu.
6792	Nu viseaza decat papusi.
6793	"Nu voi critica activitatea consilierilor, ci îi voi ajuta să găsească soluţia", a adăugat deputatul PCRM.
6794	“Nu voi mai locui acolo.
6795	Nu vom mai tremura de frica acelor (29) Anunt de ultima ora despre PROGRAMUL RABLA (78) Cezar Preda: Klaus Iohannis, mai dur decat Traian Basescu (71) Oltchim: Profit de 2,3 mld.lei dupa anularea datoriilor (80) ROGERS CUP 2015.
6796	Nu vor avea primar, dar vor avea consilieri Liderul rromilor se declara sceptic in ceea ce priveste propria candidatura si spune ca nu se asteapta ca, din vara anului 2008, sa ia in mana fraiele primariei.
6797	Nu vorbesc de penalty, ca acolo se poate spune ca a gresit, greseala e omeneasca etc. Dar problema mare a fost ca timp de 90 de minute a arbitrat clar intr-o singura directie.
6798	Nu vorbim despre un atentat real, nimeni nu vrea atentate.
6799	Nu vor internet, nu vor televizor.
6800	Nu vor sa mai munceasca in Metrorex?
6801	Nu vreau să aud aşa ceva!
6802	Nu vreau să fiu cetăţean responsabil Am aşteptat cu nerăbdare decizia Curţii Constituţionale la sesizarea privind modificarea „Regulamentului cu privire la modul de prestare şi achitare a serviciilor comunale.
6803	Nu vreau sa par arogant, dar uitati-va cum joaca jucatorii Stelei la club si cum o fac la nationala unde singura tactica e sa ne aparam in 30 de metri.
6804	"Nu vreau să vorbesc nimic despre transfer.
6805	Nu vrem sã grãbim lucrurile, aºa cã nu ºtiu când vom termina construcþia, dar cert este cã restaurantul va porni înaintea hotelului.
6806	Nu vrem sa jucam meciuri in Romania si sa auzim injuraturi din tribuna. in conditiile astea nu se poate juca un meci de fotbal la nivel international.
6807	O a doua in­ter­venţie la coduri, pe care speră s-o aplice de la 1 ianuarie 2014, e schimbarea modalităţii de im­po­zi­ta­re pe clădiri şi imobile.
6808	O altă activitate cuprinsă în proiect s-a „Nu poluaţi Someşul!”
6809	O alta categorie de fapte anticoncurentiale sint sanctionate de art.6 al legii si se refera la abuzul de pozitie dominanta prin impunerea anumitor preturi de vinzare / cumparare sau prin practicarea unor preturi excesive sau de ruinare.
6810	O alta concluzie interesanta in Colegiul 5 Senat rezulta din exit-poll-ul realizat de FTC.
6811	O altă investiţie din proiectul Schi în România, în care este implicată şi firma lui Corin Boian, urma să se facă la Straja, în Lupeni.
6812	O alta nemultumire a politistilor o reprezinta eliminarea testelor pentru recuperarea permisului.
6813	O altă propunere - amendă cu 20.000 de lei, propusă de Christian Mititelu - nu a întrunit numărul minim necesar de voturi (şase) pentru a putea fi aplicată.
6814	O alta taxa care ar trebui scoasa este cea de pe linie de protectie civila.
6815	O alta tema abordata a fost cea a emoticon-urilor din web chat, a comunicarii stilizate si a emotiei stilizate, a gestului alaturat abstractizarii si codificarii pana la disparitie a emotiei..
6816	O alta valoare importanta a fost inregistrata de Directia Regionala Drumuri si Poduri Craiova, care a achizitionat motorina in valoare de peste 750.000 de dolari.
6817	O altă veste bună pentru năvodăreni este că vor plăti pentru facturile la căldură același preț ca anul trecut, respectiv 186 lei pe gigacalorie.
6818	O ambulanþã a transportat cea de-a doua victimã la spital, iar medicii spun cã starea ei este criticã.
6819	O ambulanþã l-a transportat pe bãiat la Spitalul Clinic Judeþean Constanþa, unde a rãmas internat în Secþia de Terapie Intensivã, fiind diagnosticat cu traumatism cranio–cerebral sever.
6820	Oameni buni, cu primitivii astia imbecili vrem sa intram in Europa?
6821	Oameni buni, suntem parteneri, vreți, nu vreți, parteneri ne numim.
6822	Oameni educați, cât și cei din clasa de mijloc.
6823	Oamenii astia sunt nesinceri, Vorbesc de francezi, nemti, englezi si altii.
6824	Oamenii au decis ca nu se merita sa cheltuiasca putinii bani pe care ii au pe agricultura, iar din aceasta toamna nu isi vor mai munci pamântul.
6825	Oamenii au improvizat pancarte pe care scria “Nu rasismului”.
6826	Oamenii au înţeles că indiferent de momentele prin care trece economia, priorităţile lor rămân aceleaşi şi nimeni nu le va oferi vreodată protecţie celor dragi sau un venit mai mare la pensie decât ei înşişi.
6827	Oamenii au tendinta sa consume prea multe produse ce contin sare, zahar si Exista totusi cateva trucuri prin care poti gati sanatos, chiar si in ritmul infernal in care traiesti astazi.
6828	Oamenii care îl cunoşteau au rămas şocaţi la auzul acestei veşti şi nu şi-au putut stăpâni lacrimile.
6829	Oamenii care locuiesc aici merg zilnic la muncă, îşi duc copiii la şcoală şi la grădiniţă, au probleme de sănătate şi cheamă ambulanţa.
6830	Oamenii care vin aici sunt persoane cu probleme.
6831	Oamenii care vor fi de serviciu vor lucra, iar noi ceilalți vom protesta într-un mod sau altul”, a declarat ieri, în cadrul unei conferințe de presă, președintele sindicatului Urgența 112, Liviu Fodor.
6832	Oamenii de afaceri, cât şi cei veniţi în vacanţă preferă să stea în oraşul suedez, chiar dacă sunt interesaţi de capitala daneză.
6833	Oamenii de afaceri români fug în Bulgaria Mii de firme româneşti îşi mută afacerile în Bulgaria, din cauza măsurilor de austeritate impuse în România, scrie presa românească cu referire la agenţia..
6834	Oamenii declara ca nu vor face investitii mari - cumpararea unei case, a unei masini, vor renunta la carti, se vor limita la haine si incaltari.
6835	Oamenii invata usor operatiile mai ales ca totul este conceput pe principiul “idiot proof”.
6836	Oamenii legii au efectuat cercetări, stabilind că bărbatul, 34 de ani, în timp ce făcea unele lucrări la o instalaţie electrică de alimentare a unui hidrofor din curtea locuinţei sale, se electrocutase.
6837	Oamenii legii au intrat în forță peste golanii reșițeni.
6838	Oamenii legii au luat din ea actul de identitate al persoanei care o pierduse ºi abia dupã ce aceasta a ajuns la sediul poliþiei am aflat cã în borsetã se afla o sumã mare de bani”, a declarat Constantin Berariu, turistul care a gãsit borseta pierdutã.
6839	Oamenii legii au reuºit sã-i identifice în scurt timp pe cei cinci indivizi implicaþi în scandal, aceºtia fiind arestaþi preventiv.
6840	Oamenii legii spun că aceasta nu este la prima tentativă de a-şi pune capăt zilelor.
6841	Oamenii nu isi fac sau nu isi schimba actele de identitate din diverse motive: din neglijenta, sint plecati temporar din tara sau nu detin actele de stare civila sau de proprietate necesare.
6842	Oamenii o folosesc pentru că stimulează sistemul nervos central, relaxează musculatura netedă a căilor respiratorii, stimulează inima şi diureza.
6843	Oamenii se aduna pentru a lua parte la spectacol - un spectacol vizual mai putin obisnuit.
6844	Oamenii se tem de ceea ce nu pot controla.
6845	Oamenii sunt foarte serioşi, oamenii muncesc.
6846	Oamenii sunt îngrijoraţi că fluctuaţiile de curent le-ar putea distruge aparatura electrică din casă.
6847	Oameni pe care statul i-a instruit, care gestineaza fonduri europene dar care nu beneficiaza de salarii la nivel european, acum pleaca la privat sau din tara.
6848	O analiză efectuată recent de platforma online imobiliare.
6849	O anchetã judiciarã este în curs pentru stabilirea cauzelor accidentului.
6850	Oare de ce n-afost propus pt.postul de presedinte al FRF!
6851	Oare Domnul Orban le are?
6852	Oare noi-citiva dintre noi-n-am putea sa vorbim-scriem-frumos despre fetele noastre?
6853	Oare nu isi dau seama ca 28-ul merge aproape jumate de oras pentru a ajunge in copou?
6854	Oare putem incalca si ignora orice lege pentru Basescu?
6855	Oare sa am incredere in bolnavii inchipuiti de 40 de ani care se plimba acu pe holurile spitalelor disperati ca le taie pensiile?
6856	Oare sa fie mai presus banul si interesele decat slujirea LUI DUMNEZEU?
6857	Oare unde le tine?
6858	O asemenea idee nu va fi acceptata.
6859	O asemenea ieftinire va provoca deci de 40 de miliarde de dolari, o lovitură grea pentru Rusia.
6860	Oaspeţii, aflaţi în situaţia de a pierde sigur un meci au ieşit la atac, au avut câteva faze bune, dar nu au înscris.
6861	Oaspeţii aveau să egaleze însă în minutul 79 prin Neagu, cu un şut din întoarcere, de la marginea careului mare.
6862	Oaspetii de seama au ucrat pe scena sarbatorii, cei mai importanti dintre acestia fiind ministrul Apararii – Gabriel Oprea si senatorul Anghel Iordanescu, acestia fiind intampinati ce cateva fete frumoase, cu paine si sare.
6863	O astfel de acþiune s-a desfãºurat ºi la Palatul Copiilor, unde s-au strâns 10.000 de lei, tot prin vânzarea mãrþiºoarelor”, a declarat educatoarea de la Grãdiniþa cu orar normal din Eforie Sud.
6864	O astfel de bijuterie costă aproximativ 250 de lei şi poate fi cumpărată de la magazinele din centrul oraşului.
6865	"O astfel de construcţie (unificarea dreptei - n.r.) sunt convinsă că va avea loc şi ea va avea loc în jurul Partidului Democrat Liberal", a spus, la RFI, Sulfina Barbu.
6866	"O astfel de scădere nu a mai avut loc vreodată în istoria turismului rus", a declarat Irina Tiourina, purtător de cuvânt la Uniunii ruse a sectorului turismului.
6867	Obama a spus că unele state vor ajuta forțele americane în raidurile aeriene, iar altele vor ajuta la instruirea forțelor irakiene.
6868	Obama nici n-a inceput sefia si democratii inoata in scandaluri.
6869	Obama va vizita Arctica (237) Noi proiectile periculoase descoperite pe campurile din judet (176) O batrana s-a ARUNCAT in fantana.
6870	O banda de hoti i-a inspaimantat pe taximetristi Hotul unui sac gol a fost condamnat pentru talharie Culmea saraciei: Se fura pana si medicamente Imprumuturi/refinantari rapide.
6871	Obiect de muzeu poate fi considerată şi biserica din Izbeşte.
6872	Obiectele au fost gãsite în interiorul bisericii, iar cele douã schelete, la exterior.
6873	Obiectivele programului sunt: dezvoltarea ataşamentului faţă de oraş şi de valorile patrimoniale ale acestuia; dezvoltarea şi cultivarea respectului pentru valorile istorice, formarea unei viziuni de estetică urbană.
6874	"Obiectivul a fost acela de a ajunge în sferturi.
6875	Obiectivul Jobbik este să obţină victoria în alegerile generale din 2018 şi să se plaseze pe a doua poziţie în urma alegerilor locale din toamnă, a anunţat Vona, citat de Mediafax.
6876	Obiºnuiþi sã folosiþi petarde ºi pocnitori de Anul Nou?
6877	O bombă a explodat în apropierea palatului prezidențial din Cairo pe 6 Noiembrie 2014, 11:41 O femeie a fost rănită în această dimineață, 6 noiembrie, după ce a bombă a explodat, la aproximativ 100 de metri de palatul prezidențial din Cairo.
6878	Observată pentru prima oară la un tip de moluscă în 1962, această proteină a devenit unul dintre cele mai importante şi mai des folosite instrumente din bioştiinţa contemporană, a spus comitetul Nobel de la Stockholm.
6879	Observati ca intotdeauna se ataca numai lucrari noi de unde se pot suge bani buni,pt.ca la cele vechi doar se intocmesc pe banda rulanta situatii de lucrari care nu se executa,in schim se inalta vilisoarele bugetarilor nostri.
6880	Observind ca nu reuseste sa inscrie peste blocajul advers, interul iesean Nedelcu a simulat aruncarea, dupa care a patruns pe centru si a punctat din plonjon: 14-12.
6881	Obştea mănăstirii s-a preocupat şi de înfăţişarea exterioară e bisericii, dar şi a terenului din jurul ei.
6882	O carte până la urmă e ca o marfă şi cine face marfă cu marfa rămâne.
6883	Ocazia lui Toja a fost infernal de mare, iar Stancu a fost cel mai bun de pe teren", a zis Stoica la DigiSport.
6884	Ocazie de gol pentru norvegieni.
6885	Ocazie mare pentru Petrolul!
6886	!o comanda politica!
6887	O conlucrare perfecta ar fi mai mult decit necesare daca vrem ca boxul nostru sa ajunga la nivelul Cubei.
6888	O creºtere puternicã a prezenþei virusului A/H1N1 a fost, de asemenea, remarcatã în Israel, în cursul ultimelor sãptãmâni.
6889	Octavian Lupulescu a precizat că nu a fost nimeni bătut, doar că a fost nevoie de folosirea forţei pentru îndepărtarea persoanelor recalcitrante.
6890	Octavian Moruzi si Elena Stefiuc se imbatau deseori, dupa care se luau la cearta, scandalurile finalizandu-se intotdeauna cu batai strasnice aplicate femeii.
6891	Octavian Thor Pleter, arata ca, in cazul accidentului din Apuseni, "pilotul comandant poarta intreaga raspundere a accidentului in sine", argumentand, printre altele, ca Iovan ar fi trebuit sa se intoarca din drum cand a inceput givrajul.
6892	Octavian Ţîcu susţine că oamenii de ştiinţă din Moldova vor merge în expediţii şi în alte regiuni unde au fost deportaţi moldoveni, în special în Siberia.
6893	Ocupantii locului intai vor primi suma de 25 lei, locul doi 15 lei, iar locul trei 10 lei.
6894	Odata ajunsa la Istanbul, ieseanca a stat la o prietena.
6895	Odată ajuns în faşa locuinţei, Belgian Memet a coborât din maşină şi a intrat în casă.
6896	O dată cu creşterea continuă a valorii acestui metal preţios, exploatările ilegale au luat o amploare crescândă în ultimele două decenii şi flagelul este greu de eradicat.
6897	Odata cu ei, sala de judecata s-a umplut pina la refuz.
6898	Odată cu identificarea autorului, care și-a recunoscut fapta, cazul a intrat în competența polițiștilor de la Arme, Explozibili, Substanțe Toxice ce vor continua cercetările cu „glumețul” în stare de libertate.
6899	O data cu inregistrarea, se completeaza formularul "Declaratie privind drepturile estimate prin cedarea folosintei bunurilor".
6900	Odata cu transferul la FC Porto, fundasul dreapta, care a fost in lotul Romaniei la Euro 2008, va ocupa locul lasat liber de plecarea lui Bosingwa la Chelsea.
6901	Odată cu votul de miercuri, Grecia și-a îndeplinit promisiunile ceea ce deschide calea pentru noi negocieri cu Uniunea Europeană și FMI privind creditele de care are nevoie.
6902	O data ne-am infiltrat printre pesti si prostituate si am lucrat doua luni la acel caz.
6903	O decizie în acest sens a fost aprobat astăzi, 15 ianuarie, de Guvern.
6904	O declaraţie i-a fost răstălmăcităActorul Florin Piersic a declarat recent că nu va mai acorda interviuri.
6905	O diversiune mai mult decît parºivã.
6906	O echipă constănţeană a primit premiul special pentru cea mai conştiincioasă echipăVersiune printabila Concursul naţional de proiecte pe teme eco-civice „Şcoala lui Andrei" şi-a desemnat câştigătorii pentru al treilea an consecutiv.
6907	O echipa de sapte muncitori lucreaza de zor la inlocuirea acoperisului din Piata Grivitei, dupa ce, de mai bine de cinci ani, autoritatile locale se straduiesc sa puna acest proiect in aplicare.
6908	ºef Camil Manea, la scurt timp dupã ce a sosit la locul faptei.
6909	O epidemie de gripa poate izbucni oricind - 18 martie 2005 - Numarul cazurilor de gripa si viroze respiratorii a crescut ingrijorator in ultima vreme.
6910	O eroare de pilotaj este vehiculată şi ea de locuitorii comunei, dat fiind că avionul zbura la mică înălţime înainte de a se ciocni cu acoperişul în construcţie al casei.
6911	O estimare a prezentei militare americane pe glob indica 60.000 de militari din trupe speciale, a caror pregatire costa enorm, in 120 de tari.
6912	O faci pe bani sau din patriotism?
6913	O farfurie sănătoasă, în linii mari, trebuie să cuprindă jumătate legume cât mai variate și colorate, un sfert din farfurie să cuprindă carne făcută la grătar sau fiartă și în nici un caz carne prăjită în ulei sau în grăsime.
6914	O femeie aduce mulţumiri unui poliţist călărăşeanTrimis de betty la 22 Aprilie 2010 - 12:10am.
6915	O femeie a murit dupã ce a cãzut de la etajul al patrulea Ştire online publicată Vineri, 22 Februarie 2013.
6916	O femeie atât de frumoasa, cu un copil minunat, care a ales sa-si ia viata.
6917	Ofensiva impotriva regimului lui Saddam Hussein a fost la un pas de a diviza din nou lumea si de a sparge alianta mondiala.
6918	Ofer spre închiriere pe termen lung sau.
6919	Oferta dezvaluita de Mircea Sandu Mircea Sandu a dezvaluit ca fostul antrenor al Stelei, Costel Gâlca, a avut o oferta concreta din tarile e, însa cele doua parti nu au ajuns la un acord în privinta salariului.
6920	"Oferta primită de la HCM a fost extrem de bună.
6921	Oficialii constãnþeni l-au contactat pe Basarab Panduru ºi marþi seara au început negocierile.
6922	"Oficialii europeni au apreciat că, de această dată, au fost aplicate principiile Comisiei Europene", au declarat sursele citate.
6923	Oficialii Hyundai susțin că Veloster va fi principalul rival pentru mult mai celebrul VW Scirocco și că noul lor model se va remarca printr-un raport putere/greutate cât mai aproape de ideal.
6924	Oficialul a continuat spunând ca e nevoie şi de o nouă politică educaţională.
6925	Oficialul afirma ca navele se afla in portul Jeddah la Marea Rosie in Arabia Saudita.
6926	Oficialul FRB a precizat că au existat discuţii contradictorii cu alţi oficiali ai federaţiei, dar nu acesta este motivul deciziei sale de a demisiona: „Au fost discuţii normale, nu aprinse, ca în orice federaţie, ca peste tot, dar nu asta e cauza.
6927	Oficialul FRF spune că selecţionerul nu va mai tolera actele de indisciplină şi va lua măsuri dure dacă regulamentul va fi încălcat."
6928	O fi el mai ieftin la prima asfaltare dar in cativa ani se faramana si va mai rau ca inainte.
6929	O garderoba de dama formata din: camasa, sacou, fusta sau pantalon poate depasi 2.500.000 de lei.
6930	Ok, cazul sa fie pus pe tapet, justitia sa-si spuna cuvantul, iar daca se vor gasi vinovati, chiar nu -mi pasa de ceea ce se-ntampla cu ei.
6931	OK Conectează-te cu facebook pentru a adăuga comentarii Imagini şocante: Ce au scos medicii din buza unei femei!
6932	O kilotona e egala cu puterea de explozie a 1000 de tone de trinitrotoluen (TNT) iar 1 megatona e egala cu puterea de explozie a un milion de tone de TNT.
6933	Olandezul a demonstrat încă o dată de ce este unul dintre cei mai mari luptători ai lumii şi l-a făcut KO pe Moroşanu în doar 26 de secunde, după o combinaţie genunchi-croşeu de dreapta.
6934	O lege care rezolvă traficul de influență prin Înțelesul acestei săptămâni din decembrie 2013 - 13 decembrie 2013 - Îl citesc cu atenție pe Dragoș Paul Aligică, profesor de științe politice în SUA, dar observator atent al realităților politice românești.
6935	O legislaþie restrictivã a internetului existã ºi în Turcia, þarã a cãrei aderare la Uniunea Europeanã este întârziatã, în mare parte din cauza încãlcãrilor drepturilor omului”.
6936	"Ole, ola, sa plece Popa!" sau la adresa lui Onut: "Javra ordinara, du-te la Dinamo".
6937	Oltchimul atacă returul cu aceeaşi echipă ca la Gyor Siteul gsp.ro foloseste cookies.
6938	Oltean: Revocarea lui Blaga, abuzivă Silaghi l-a demis pe şeful CNADNR, pentru întârzieri la construcţia autostrăzii Bucureşti-Ploieşti Monitorul de Botosani nu este responsabila juridic pentru continutul textelor de mai jos.
6939	O mare parte a românilor a intrat în șoc, la anunțul cinic al CCR.
6940	O mare parte dintre angajați a considerat însă concedierile ca fiind abuzive, iar oamenii au acționat în instanță instituția.
6941	O mașină a Inspectoratului Național de Patrulare a fost INCENDIATĂ de tineri băuți.
6942	O medie mai ridicată, de 3,7972 lei, a fost atinsă în data de 3 august 2012.
6943	Omul ăsta ţine cu gherele de scaun şi probabil i-a fost teamă să nu fie eclipsat de Matthaus" Marius Vizer Cel putin a spus lucrurilor pe nume!
6944	Omul a sunat la 112 şi, în scurt timp, a ajuns la faţa locului o ambulanţă SMURD, care l-a transportat la spital, un­de a rămas sub trata­ment perfu­za­bil pînă cînd s-a tre­zit din be­ţie.
6945	Omul de afaceri brasovean Constantin Codreanu si-a inceput investitiile in judetul Iasi prin achizitionarea celor doua societati comerciale de transport persoane din municipiul Pascani si orasul Harlau.
6946	Omul de afaceri din Novaci a fost retinut pe 12 ianuarie si arestat pe 13 ianuarie pe o perioada de 15 zile de Tribunalul Gorj, pentru evaziune fiscala in suma de sapte miliarde de lei si folosirea unor substante periculoase fara autorizatie.
6947	Omule, puti de la o posta a minciuna, a prostie, a tot ce inseamna slinos in Romania de azi.
6948	Omule, tre` sa intelegi ca nadal e mai bun ca federer, punct, usor, usor trebuie sa accepti ca sa te poti odihni cum trebuie.
6949	Omul isi povestea intamplarea cu multa tristete (08:18:43 18 Iunie 2010) vrajitoarele sint pacaleli putin mai mari decit ale guvernului asa ca sub nici-o forma nu merg acolo Urmãriþi Campionatele Mondiale de atletism de la Beijing?
6950	Omul jucase cu Suedia amical inainte de mondiale tot in America si trebuia sa se astepte la alceva decat in acel amical 1-1 pe terenul unei universitati.
6951	Omul nu da la lopata ca sa sape cu cinci lopeti in * ore de lucru.
6952	Omul săptămânii: Constantin Tănase Fondatorul publicației TIMPUL, ziarist, scriitor Calendar istoric.
6953	ONG-urile au reacţionat imediat şi au spus că noua lege va permite arestarea homosexualilor care se ţin de mână pe stradă.
6954	O noua avertizare meteo de vreme severa la Iasi Administratia Nationala de Meteorologie ( ANM ) a emis recent o noua avertizare de vreme severa pentru toate regiunile tarii.
6955	O noua axa a raului: inamicii Organismelor Modificate Genetic Viitoarea editie a Cupei Confederatiilor se va numi Cupa “Marc-Vivien Foe” Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
6956	O noua dilema politica: revizuirea Constitutiei Proiectul textului revizuit al Legii Supreme ar putea fi definitivat saptamana aceasta de catre experti, pentru ca saptamana viitoare sa fie prezentat spre examinare Comisiei largite de modificare..
6957	O octogenară a ales un mod mai puţin obişnuit pentru a-şi comemora soţul, trecut în nefiinţă în 1998.
6958	O oficialitate guvernamentală citată de Reuters a spus că preşedintele a fost dus la spital, iar agenţia France Presse scrie că incidentul a fost unul „minor”.
6959	O paginã de Facebook legatã de acest subiect invitã cetãþenii sã accepte provocãri cum ar fi reducerea risipei de alimente ºi economisirea apei.
6960	O parte a CTA şi a CGT rămân încă fidele puterii.
6961	O parte din banii colectaţi de fermieri vor fi donaţi Asociaţiei părinţilor copiilor cu dizabilităţi „Mugurel”.
6962	O parte din cei interesati si-au facut rezervari inca din lunile martie, aprilie, chiar daca nunta va avea loc abia in noiembrie.
6963	OPEC spune că oferta rămâne în continuare înaltă, în timp ce aşteptările legate de creștera cererii nu se materializează din cauza evoluţiei lente a economiei chineze şi a consumului de petrol mult mai econom în ţările dezvoltate.
6964	Operastar Andras Chiriliuc, unul dintre cei mai talentați și glamour artiști lirici români de astăzi s-a născut la 16 august 1983 la Suceava.
6965	Operația este decontată de statul român, dar Daniela are nevoie de bani pentru medicamente.
6966	Operatiunea, pusa la cale de Serviciul Roman de Informatii (SRI) si Centrul Zonal de Combatere a Crimei Organizate s Liderul Condescu, cercetat de PNA pentru licitatii fictive de 900 de miliarde de leiAfrodita Cicovschi / afrodita.
6967	O pereche de animale din Laponia vor fi cumpărate şi aduse special pentru a fi înhămate la sania care îi va plimba pe cei mici, prin Centru, de sărbători.
6968	O persoana a ajuns la spital- FOTO,VIDEO Situatie socanta!
6969	O persoana publica si in special politicienii sunt la discretia noastra.
6970	Opinii - Curierul National - 31 Martie 2011Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
6971	Opiniile pot fi trimise, timp de do­uă săptămîni, de la începutul lunii martie.
6972	Opiniile sale nu au fost impartasite si de Ovidiu Urzica, cel care debuteaza in rolul lui Don Basilio.
6973	O ploaie de gloanţe s-a abătut asupra unui grup de protestatari neînarmaţi.
6974	O poveste de viata”, poate fi cumparata direct de pe site-ul editurii Limes< “Daca si cartile au destinul lor, cum spune proverbul latin, atunci Marele Premiu oferit de Reteaua Literara volumului meu «Moarte de om.
6975	O poveste plinã de culoare, la Teatrul de stat EscorteDinRomania.ro - Escorte Constanta, Escorte Cluj, Escorte Bucuresti, Escorte Iasi..
6976	Opoziţia cu circăreala, puterea cu faulturile » Login pentru a posta comentarii Frumuseţea care ucide din cauza puroiului sistemului medical Cine poate judeca drept?
6977	Opoziţia îşi face treaba: critică guvernarea”, a declarat pentru postul de radio Europa Liberă, referitor la documentul publicat de I. Dodon, ministrul Economiei, Valeriu Lazăr.
6978	OPREA sa mai taa din gura si sa nu se mai bage unde nu-i fierbe oala.
6979	Oprescu poate sa o faca, insa are nevoie de niste subalterni capabili.
6980	Oprescu va fi maturat de PSD pana-n primavara.
6981	O primã ipotezã privind cauza accidentului este cã al doilea tramvai nu a putut frâna la intrarea în staþie din cauza bitumului turnat pe ºine.
6982	Oprită în 1996, din cauza lipsei de materie primă, instalaţia a fost modernizată şi repornită în 2007, în urma unei investiţii totale de peste 14,5 milioane USD.
6983	Opriți masacrul din Siria”, a spus secretarul general ONU.
6984	Optaţi, în schimb, pentru ceva preparat în casă, pentru că ştiţi exact ce ingrediente folosiţi şi puteţi limita la maximum adaosurile nesănătoase.
6985	Opt autocare cu aproximativ 350 de oameni în ele a reprezentat prezenţa bosniacă la partidă.
6986	Opt beneficii extraordinare pe care le aduce.
6987	Optiuni pentru managerii cu salarii mari Cei cu salarii mari ar putea opta in continuare sa ramana la actualul statut de microintreprindere si sa plateasca impozitul de 16% pe profit.
6988	Opt persoane au fost împuşcate, din care două au decedat.
6989	Orădenii au fredonat cele mai cunoscute melodii împreună cu formaţiile de pe scenă, iar la sfârşitul serii au admirat focurile de artificii.
6990	Oratorie bine stapanita, discurs mobilizator, dialog cu sala entuziasta.
6991	Orban nu a furnizat detalii despre răscumpărarea celor 6-7 companii.
6992	Or, cel pensionat in sept. 2008 ar beneficia de masura doar dupa un an!
6993	O recoltă mai mică s-ar fi răsfrânt poate chiar printr-o scădere la nivelul consumului în 2013, spune Muscalu.
6994	O revenire importantă este cea a Oanei Şoit, marcatoare a 20 de goluri în acest sezon al Ligii Campionilor pentru formaţia la care evoluează, Elda Prestigio din Spania, ea urmând să evolueze după trei ani la un turneu final cu naţionala.
6995	Organizată de Clubul Sportiv SHOGUNUL Palatul Copiilor si Elevilor Oradea, competitia a adus la Oradea sportivi reprezentând 38 de cluburi din 10 ţări.
6996	Organizată sub sloganul “Noi suntem Europa!”, această competiţie cu o distanţă de 42,195 km a reunit atleţi amatori şi profesionişti din peste 120 de ţări.
6997	Organizatorii acestui festival-concurs ºi-au propus sã rupã graniþele dintre arte, prin crearea unui eveniment Interarte.
6998	Organizatorii au primit deja invitaţia din partea publicului larg de a se reîntoarce la Constanţa.
6999	Organizatorii au ţinut să mulţumească Administraţiei Imobiliare Oradea care ne-a oferit gratuit pista pe care se desfăşoară competiţia.
7000	Organizatorii salonului i-au cerut sa expuna o noua colectie ronde-bosse din seria "Pesti".
7001	Oricare ar fi situatia, este extrem de important ca pacientii sa se prezinte periodic la medicul de specialitate, pentru a-si controla tiroida.
7002	Oricât de importantă e dializa, la copii merge prost", a explicat profesorul Mihai Lucan, directorul Institutului De Transplant Renal şi şeful echipei care a realizat transplantul.
7003	Orice ajutor este condiţionat de măsuri de austeritate pentru ţările care au recurs la aceste mecanisme, notează sursa citată.
7004	Ori ce consecinte mai pot fi cand Min., Muncii ti-a luat ciolanul repartitiei biletelor?
7005	Orice decizie vrei sa iei, acum este momentul sa o faci (mai exact, in a doua parte a acestei saptamani).
7006	Orice detaliu este important! n fă o listă cu posibilele locaţii în care copilul s-ar putea afla şi încearcă să-ţi aminteşti orice informaţie care ar putea avea legătură cu dispariţia.
7007	Orice este posibil alpine, orice.
7008	Orice este posibil la acest meci.
7009	Orice persoanã poate trimite o propunere de nume masculin pe site-ul personal al lui Putin (www.
7010	Orice poză cu tine în oglindă trebuie însoţită de un comentariu semi-filosofic, de preferat în engleză.
7011	Orice tip de altã manifestare în afacere te duce la dezastru", a precizat omul de afaceri.
7012	“Oricine isi dorea o partida de sex putea sa o faca.
7013	Oricine visează să se trezească pe malul oceanului, să ia masa în cele mai pitoreşti locuri, să înoate cu delfinii şi să fie şi foarte bine plătit pentru asta.
7014	Ori cu Fener sau Besiktas.
7015	Oricum, actele se pot depune, este secretara care le primeste", a declarat Daniela Nicolas.
7016	Oricum, actiunea se afla in mainile FPS Bucuresti, care nu ne ofera amanunte atat timp cat nu ne numaram printre cei interesati de cumpararea hotelului", a declarat Ioan Bulei, directorul complexului hotelier in cauza.
7017	Oricum, afirmă politicianul, reprezentanţii legii au acţionat cum trebuie: "Jandarmiii au intervenit civilizat, l-au legitimat pe respectivul individ, care nu şi-a recunoscut agresiunea şi nici nu a dorit să semneze procesul verbal de amendă".
7018	Oricum am intoarce-o,tot pe noi trebuie sa ne bazam,nu sa asteptam jocul rezultatelor.
7019	Oricum, clanul Cârpaci nu a stat departe de scandaluri la Timişoara.
7020	Oricum, daca o cauza este determinata prin autopsie, rezultatele vor fi anuntate", a declarat un alt reprezentant al Institutului de Medicinca Legala din Los Angeles.
7021	Oricum, dacă s-ar fi făcut pasul excluderii sale din PDL Vâlcea, probabil că, astăzi, organizaţia vâlceană îşi punea cenuşă în cap.
7022	Oricum, e bine.
7023	Oricum, ei nu mai ştiau nici de porţile de altădată, nici de frumoasa pădure de pe Dealul Palatului, nici de lacuri, aşa cum erau ele pe timpul podurilor de lemn.
7024	!oricum era 2 la 0;cred ca nici unul nu era de 11 m Ce usor este sa dai vina pe arbitrii, starea gazonului, precipitatii, federatie, Basescu, Boc atunci cand nu esti in stare sa joci fotbal..
7025	Oricum, eu sunt dispus sa vin la discutii in cursul saptamânii viitoare“, a precizat omul de afaceri Constantin Popeci.
7026	Oricum, eventuala finala, cu Serena era un meci cu destinul stiut.
7027	Oricum, fara aportul Terezei si (atunci cind a intrat) si al Talidei, victoria vilcencelor ar fi fost serios in cumpana.
7028	Oricum in Olanda este o stare de uluiala.
7029	Oricum, într-un caz sau altul, aceste documente ne ajută să simţim atmosfera, starea de spirit în perioada imediat următoare eliberării.
7030	Oricum, Ion nu este un fitecine in satul sau, el fiind recunoscut pentru agresivitatea sa, manifestata mai ales pe fondul consumului de alcool.
7031	Oricum, mulţi dintre clienţi mi i-am luat dintre colegii de la jobul pe care îl am cu normă întreagă", mărturiseşte Raluca Costea, broker de asigurări de un an şi jumătate, care are o agendă cu peste 250 de contacte.
7032	Oricum, nu ar trebui sa ne intereseze viata personala a jucatorilor.
7033	Oricum nu cred ca Romania va fi in urna 4 decat daca poate are cine stie ce puncte de fix acum 4 ani care expira mai nefericit in raport cu rival grupa grea o vreau.
7034	Oricum, nu este pe agenda lui Dan Diaconescu.
7035	Oricum, nu sint schimbari majore", a afirmat Gabriela Sendroiu, directorul de analiza pentru Romania al grupului austriac Creditanstalt.
7036	Oricum toti au salarii mari si nu fac nimic decat sa fure cate ceva in plus.
7037	Oricum, un progres fata de proiectul pentru Piata Regelui, prezentat in CTUAT cu o zi inainte de inaugurarea pietei", mai spune acesta.
7038	Oricum va fi mai bine decat la spitalul de nebuni unde esti acum.
7039	Oricum, voi ignora tot ce este MRSmrs!
7040	Ori, din Botoşani se putea ajunge la Dorohoi fie după o aşteptare de patru ore (!) a legăturii la Leorda, fie, şi mai şi, după o noapte întreagă petrecută în sala de aşteptare.
7041	Orienteaza-ti eforturile doar catre treburile usoare.
7042	Ori este prea moale si a pierdut vestiarul ori nu le are cu psihologia.
7043	Originar din Bacău, de-a lungul anilor, Speak a lansat mai multe single-uri, precum „Lasă-mă-mi place”, „A lu’Mamaia”, „Pradă de război”.
7044	Orisicum rosu alb pina la moarte.
7045	Ori trebuie sa plecati la drum, pe nepusa masa, ori va treziti cu musafiri care va strica programul.
7046	OR la budapesta cu voi *.
7047	Or, nu astfel ne-am bănuit „noua societate”, ci cu speranțe mai bune pentru viitor.
7048	O rog pe mama să ia legătura cu băiatul meu din Italia, ca s-o ajute cu banii“, scria Ion Pătraşcu în respectivul bilet.
7049	O româncă este în topul celor mai frumoase femei din lume Mădălina Ghenea ocupă poziţia a treia în topul celor mai frumoase femei din lume.
7050	Or, stabilitatea omenirii nu e mai puţin expusă azi decât în anii 1980.
7051	O sa arunce tara in haos!
7052	O sa caut alta firma.
7053	O sa fie fain sa nu te poti angaja in propria (inca) ta tara, intr-o institutie publica, daca nu stii SI limba maghiara.
7054	O sa fie gata foarte repede si ambulatoriul de specialitate al Institutului si nici nu se va pune problema sa ne mutam", a declarat managerul Trifan.
7055	O sa fie, o sa fie!
7056	O să plece la Steaua, la Dinamo şi nu este deloc bine.
7057	O sa spuna si asta pe la 70 de ani, ca asta nu poate sa-si tina gura.
7058	O să vedem ce va mai fi.
7059	Oscar Pistorius s-a prezentat, miercuri dimineata, din nou in fata magistratilor de la tribunalul din Pretoria, in a doua zi a "pre-procesului" in care se va decide daca sportivul va fi sau nu eliberat pe cautiune.
7060	O schimbare era necesara, dar cu punerea a ceva in loc.
7061	Oscilatiile mari si bruste de temperatura ne arunca in boala - Curierul National - 05 Mai 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
7062	Osemintele Romania trimite inca 500 de militari la Basra, in sudul IrakuluiRomania va participa cu un batalion de infanterie si o companie de politie militara in cadrul Fortei Internationale de Stabilizare a Irakului.
7063	O serie de volume foarte colorate şi probabil foarte utile, destinate cu deosebire copiilor, dar nu numai, care vor să înveţe o limbă străină, au apărut la Editura Corint.
7064	O situatie mai speciala este aceea a CJ.
7065	O situaţie pentru care se pot aplica prevederile Legii 255/2010 este cea de pe litoralul românesc, zonă pentru care există o strategie de dezvoltare şi inclusiv un PUZ pentru zona de sud a litoralului.
7066	O situaþie similarã caracterizeazã ºi activitatea privind siguranþa medicamentelor.
7067	O tăiere de dobândă ar semnala însă că urmează o relaxare monetară încă şi mai agresivă.
7068	O tanara a fost spulberata pe o trecere de pietoni The Economist, despre infrastructura romaneasca: "Este o imagine jalnica" Desi criza, romanii se intrec in cumpararea autoturismelor de lux Bravos ponta!
7069	O tânără de 23 de ani, din localitatea Ulma, a ajuns la medic după ce iubitul ei i-a arătat cât de mult o iubește.
7070	Otto Rehhagel efectuează prima modificare.
7071	O TURISTA a uitat sa traga jaluzelele si toti AU VAZUT-O cum face dus - VIDEO NSFW (1207) I: Petruta iti miros picioarele!
7072	OUG pentru e-pass-uri, trimisa pentru a doua oara la comisii - Curierul National - 11 Iunie 2009Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
7073	O unitate va avea in subordine motorul de cautare Yahoo, serviciile de presa si comunicatii, iar cea de-a doua unitate va fi responsabila pentru serviciile de publicitate si comert online.
7074	O veste bună este reprezentată de faptul că, cel mai probabil, din suma totală alocată pentru deszăpezire în sezonul 2013-2014, vor rămâne economii, urmând ca aceşti bani să meargă către modernizarea infrastructurii rutiere.
7075	Ovidiu Pleºoianu, ªtefan Dumitriu, Veronica Slãvilã, Cãtãlin Teodor Bãleanu ºi Niculae Zanfir au cerut, prin intermediul avocaþilor angajaþi, lãsarea lor în libertate întrucât au familii de întreþinut.
7076	Owen a stat pe teren 20 de minute, fiind înlocuit cu Berbatov, iar presa engleză scrie că selecţionerul Capello nu ar mai vrea să conteze pe el la meciurile cu Ucraina şi Belarus.
7077	O zi cu acces gratuit în toate secţiile Muzeului Bucovinei Accesul vizitatorilor va fi gratuit mâine, de Ziua Internaţională a Muzeelor, în toate secţiile Muzeului Bucovinei.
7078	Pacat ca a fost anulat!
7079	Pacat ca s-a pierdut, si acum imi amintesc unele executii pe care le-a avut la National..
7080	Pacat de calitatea oamnenilor de rand.
7081	Pacientul a venit cu o rețetă pentru un medicament prescris în mod gratuit, care costa în jur de 10 milioane de lei vechi, și un alt medicament, care costa 200-300 de mii de lei vechi.
7082	"Pacientul este în stare comatoasă.
7083	"Pacientul va simţi într-o mică măsură creşterea preţurilor", a spus Ciolan.
7084	Pagina 1 din 3. Click pe pagina dorită : Cele mai comentate ştiri „Generalul“ Rãducu Popescu solicitã pãrinþilor sã reclame abuzurile!
7085	Pagubele au fost estimate la aproximativ doua miliarde de lei“, a spus Silvia Cârtu, directoarea Scolii nr. 37 „Mihai Eminescu“.
7086	Pai am uitat sa-ti spun un amanunt, ca biletele alea sunt din castig!
7087	Pai atunci voi ar fi "moral" sa vi se retraga toate trofeele daca e asa si sa va intoarceti in Liga a II-a (evident, dupa returnarea banilor LUATI din Ch.
7088	Pai cat castiga din contracte omul asta?
7089	Pai ce sa mai faca si umbra lu’ Tepes?
7090	Pai cine era mai potrivit la echipa parioarei Ana Maria decat perversul vanzator de Vlas?
7091	“Păi copiii sunt la casele lor.
7092	Pai cum a luat examenele de antrenor asa a facut si ASE-ul. pacat ca nu toti vad chestia asta.
7093	Pai cum sa aiba frica si respect fata de politie, daca nu sunt opriti in trafic, controlati si sanctionati, eventual avertizati in cazuri minore, se intelege ca in cele grave nu ar mai avea sanse de scapare.
7094	Pai dati-o fratilor cuiva care sa aibe grija de ea!
7095	Pai, leul din prezent este acoperit vreo 60-70% din aur, e si mai tare", a spus Isarescu Citeste doar ceea ce merita.
7096	Pai numai de la spate sa iti faci poze bai caricatura ca se sperie si gastele.
7097	Pai un boxer care cade asa sta muult la podea vezi meciul Pacquiao - Hatton sau Glen Johnson- Roy Jones ambele brutal ko.
7098	Palas Iaşi a fost inaugurat joi, la eveniment participând şi premierul Victor Ponta.
7099	Palestinianul mai detine companiile producatoare de dulciuri Excelent si Kandia din Timisoara, a investit in Hotelurile Orizont din Predeal si Palas din Capitala, in Laminorul Roman si in compania de asigurari AGI.
7100	Pana acum bilantul este de sase meciuri castigate si sase infrangeri.
7101	Până acum, în cadrul proiectului au fost colectate aproximativ 12 mii kg de echipamente vechi, care vor fi transmise la fabrici specializate de reciclare din UE.
7102	Pana acum, ne-am mintit singuri.
7103	Pana acum, s-au facut doar studii, cercetari si se incearca obtinerea tuturor avizelor.
7104	Pana atunci, clarificarea PSD ca si partid de stanga este absolut necesara atat in fata cetatenilor, cat si in relatia cu celelalte partide.
7105	Pâna atunci demon, Ciprian Marica s-a transformat in inger, reusind sa egaleze peste doar doua minute, când a reluat din careu, la coltul lung, o minge bâlbâita de defensiva elena.
7106	Pânã atunci însã, autoritãþile locale trebuie sã treacã de toate hãþiºurile birocratice.
7107	Pana cand va mai lua in greutate, baietelul va sta la incubator.
7108	Pana ieri, locul carosabilului era tinut de santurile descoperite.
7109	Pana in 2005, majoritatea companiilor vor contracta servicii de outsourcing - Curierul National - 08 Ianuarie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
7110	Pana in prezent, partidele si candidatii au stat si au asteptat sentinta de azi, din respect pentru cel care a fost 17 ani primarul municipiului.
7111	Pana in prezent, singurul care si-a anuntat candidatura pentru sefia PPCD Constanta este Liviu Scarlat, cel care asigura interimatul functiei de presedinte al organizatiei.
7112	Pana la atingerea numarului de 300 de parlamentari pe care il doresc si culmea l-au votat oamenii este o cale atat de lunga..
7113	Până la finele anului piaţa ar putea creşte cu 30% faţă de anul trecut, la aproximativ 10.500 de unităţi, faţă de cele 8.707 unităţi din 2009, potrivit datelor BenQ, trimise la solicitarea Curierului Naţional.
7114	Până la pauză meciul a avut ritm, dar niciuna dintre echipe nu a mai avut ocazii clare de a marca.
7115	Pana la sfarsitul acestui an, bugetul clubului din Copou va fi suplimentat cu 30 de milioane de lei pe luna.
7116	Pana la Solomon cadeai in gropi pe trotuare, trebuia sa iti iei cizme de cauciuc, asta mai stiti?
7117	Până la urmă am ajuns acolo şi i-am bătut cu 3-0.
7118	Până la urmă – îi place cuiva sau nu – eu am avut dreptate.
7119	Pana la urma problemele nasc solutii.
7120	Până luni, termenul limită iniţial, au depus oferte trei cumpărători: PCC SE, înregistrată în Germania, Dan Diaconescu şi Ştefan Vuza, prin firmele Chimcomplex şi Aisa Invest.
7121	Pana mai zilele trecute, acestia puteau sa evite raspunderea penala, pragul minim fiind de 1 la mie.
7122	Pana ne-om dumiri unde sa teleportam tot pamantul ala, se pot servi linistiti.
7123	Până nu se hotărăşte ceva, nu se începe măcar o trimitere în judecată a celor vinovaţi şi constituirea unui prejudiciu care să stea într-un proces.
7124	Până să se dezmeticească, amfitrionii erau să primească gol, la faza imediat următoare, dar Pășcălău a intervenit uluitor, la o minge trimisă spre gol de Fâșie, de la doar trei metri de poartă.
7125	Până să se târâie, altul i-o ia înainte și se vindecă.
7126	Pana spune ca la Amara, in locul unei scoli politice de vara autentice, PSD a organizat cursuri de eticheta si balet pentru tinerii partidului, in timp ce majoritatea tinerilor din Romania, neinregimentati politic, nu isi gasesc un loc de munca.
7127	Pana una-alta, eu va arat un link al unui articol de acum un an: http://goo.
7128	Pandurii rămîn în Liga 1! Siteul gsp.ro foloseste cookies.
7129	Panglica Rosie este o campanie organizata de Teatrul UNTEATRU, finantata de Administratia Fondului Cultural National si are ca parteneri Centrul Roman HIV/SIDA si Uniunea Nationala a Organizatiilor Persoanelor Afectate de HIV/SIDA (UNOPA).
7130	Papa Benedict mai scrie că, în ciuda a ceea ce se crede în mod popular, la naşterea lui Iisus nu a asistat vreun animal.
7131	Papa Francisc se află în Brazilia Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
7132	Papp i-a impresionat deja pe italieni!
7133	Papucii care valoreaza trei milioane de dolari.
7134	Paradoxal, daca in anii din urma timisorenii au deschis drumul sirbilor in campionatul romanesc, de aceasta data stranierii sint redusi numeric si reprezentati doar de antrenorul Srdan Fischer si fundasul Miljan Bocka.
7135	Paradoxal, în timp ce exponenþii Puterii se laudã cã dumnealor construiesc, noi asistãm la demolãri în serie.
7136	Paradoxul face că suntem un popor de pontoşi cu simţul umorului foarte dezvoltat, care râde mult şi cu poftă.
7137	Parastasul de pomenire va fi în data de 1 februarie 2015, după slujbă, la Biserica din Ioşia-Nord.
7138	Parașutiștii, o plutire tricoloră de la 2500 m înălțime Salturile parașutiștilor Aeroclubului România au fost un spectacol separat.
7139	Parcă am vrea să asistăm şi la un "scandal" al spiritelor înalte.
7140	! parca au innebunit toti fotbalistii de cand a venit prima maimutza coborata din copac avand o coafura demna de picasso.
7141	Parcă erau două triburi sălbatice.
7142	Parca si cu nea Jijel tot cam asa au procedat….
7143	Parchetul e umflat, am trei camere jos, toate sunt inundate.
7144	Parchetul Tribunalului Vaslui l-a cercetat penal pe comisarul-şef Vasile Ponea pentru ”folosirea abuzivă a funcţiei în scop sexual”, însă a fost găsit nevinovat.
7145	Parcul din faţa Teatrului Naţional scapă de drujbe.
7146	Pardoseala interiorului bisericii şi pridvorului este din marmură.
7147	Parerea mea ca se distrau.
7148	Parerile sint mereu impartite, asta e adevarata Democratie.
7149	Părintele Cleopa atrage atenţia că şi atunci când amândoi soţii se învoiesc a trăi astfel, ispitele sunt foarte mari, trebuie deasă rugăciune şi înfrânare, posturile ţinute cu stricteţe, cel mai bine reuşesc cei care au un regim ca de mănăstire.
7150	Părintele Eamon Kelly spune că Iisus şi-a petrecut cea mai parte a vieţii sale aici, în nordul Israelului, deşi Biblia vorbeşte mai mult despre evenimentele din Ierusalim şi Betleem.
7151	Părintele paroh Gabriel C. Mariș a adus un cuvânt de mulțumire Înaltpreasfințitului Părinte Dr.
7152	Parintele Prostolache are interse peste tot pentru ca are afaceri in mai toate domeniile.
7153	Parintii fetei sunt disperati.
7154	Parintii lui ma luau in bascalie, iar el le tinea hangul.
7155	"Părinţii noştri nu aveau această posibilitate" - a spus cu emoţie o studentă germană.
7156	Parintii studentilor greci din Iasi, precum si iesenii plecati la munca in peninsula elena, trimit pachete si bani in tara tot prin intermediul acestei firme.
7157	Pãrinþii trebuie sã înveþe sã îºi cunoascã copilul ºi personalitatea lui ºi sã rãspundã individualizat nevoilor sale.
7158	Parlamentarii opoziţiei să vină joi la citirea moţiunii, pentru a avea cvorum Semnatarii propun un pachet de măsuri pe termen scurt, pe care îl definesc la 6-9 luni, deşi se angajează să organizeze anticipate în maximum 6 luni.
7159	Parlamentarul este de acord ca spectacolele de la Constanţa să continue cu cei doi delfini care se află acum acolo, dar să nu mai fie aduşi alţii.
7160	Parlamentarul grec neonazist Ilias Kasidiaris a depus plângere, luni, împotriva celor douã deputate de stânga pe care le-a agresat sãptãmâna trecutã, în cursul unei dezbateri televizate.
7161	Parlamentul de la Chișinău continuă discutarea proiectului de lege care dă puteri sporite SIS EL la Bălți, pe ritm de jazzLa sfârşit de săptămână Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
7162	Parlamentul grec a aprobat și al doilea pachet de austeritate, cerut de creditorii externi Interviul dimineții: Valeriu Guțu1968, Cehoslovacia și Rusia Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
7163	Parlamentul validează noua componenţă a Consiliului National al Audiovizualului Interviul dimineții: Valeriu Guțu1968, Cehoslovacia și Rusia Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
7164	Partea a 2-a se rezuma la faptul ca nu ai respect pentru un sportiv care totusi a muncit si a facut ceva sacrificii, sa ajunga numarul 3 in lume.
7165	Partea dreapta a Politehnicii a fost punctul nevralgic al echipei.
7166	Parteneriatul încheiat între cele douã instituþii are scopul de a creºte rolul sistemului de învãþãmânt preuniversitar ºi universitar în educaþia sportivã formalã ºi nonformalã a tinerilor.
7167	Partenerii Asociației MARIS, pentru acest proiect, au fost Inspectoratul Școlar Județean Arad și Institutul de Științe ale Vieții din cadrul UVVG Arad.
7168	Partenerii strãini au identificat, pe teritoriul lor, în urma schimbului de informaþii prin intermediul Biroului SIRENE din cadrul Poliþiei Române, 69 de persoane cãutate de autoritãþile române.
7169	Participarea am­bilor părinţi e încurajată şi dato­rită faptului că pe parcurs se ţin şi lecţii care îi privesc şi pe tătici.
7170	Participarea este gratuită și se oferă premii câștigătorilor.
7171	Partida are loc luni la Arena „Antonio Alexe”, cu începere de la ora 13:00.
7172	Partida de pe „Velodrome“ va fi a 50-a în competiţiile europene pentru gruparea ucraineană, la care este legitimat şi Răzvan Raţ.
7173	Partida este singura care nu e transmisă pe niciun post TV, aşa că rămâneţi pe www.prosport.ro pentru a putea afla cele mai noi informaţii relatate de Cristian Scutariu de la Giurgiu.
7174	Partida Oltchim - Roman a fost reprogramată pentru 7 februarie, iar cea dintre U Jolidon Cluj şi HC Oţelul, pentru 8 februarie.
7175	Partida va fi arbitrata de Emanuel Ciurus (Bucuresti), ajutat de Lucian Iancu si Iulian Pirvulescu (ambii din Slatina).
7176	Partidele cu tradiţionala noastră adversară la titlul de campioană n-au mai fost derby-uri decât „pe hârtie”, superioritatea echipei noastre fiind mai mult decât evidentă.
7177	Partidele de opoziție, între care cel condus de fostul premier Iulia Timoșenko, aflată la închisoare, au anunțat că vor boicota noul parlament.
7178	Partidele din opoziţie au depus, luni, la Parlament, moţiunea de cenzură, care este semnată de 209 parlamentari.
7179	Partidele din sferturile Cupei Ligii sunt programate pentru perioada 12-14 decembrie, pe terenul echipelor extrase primele din urnă.
7180	Partidul, creditat cu 4 la suta din intentiile de vot, se afla sub pragul de eligibilitate de 5 la suta.
7181	Părţile au convenit continuarea întâlnirilor pentru atingerea obiectivelor propuse, a mai spus sursa citată.
7182	Pasagerul, cetăţeanul român D.K. (20 ani), născut în Budapesta, Ungaria, cu domiciliul declarat pe raza jud.
7183	Pasat ar fi fost arestat direct desi procesul nu s-a incheiat.
7184	Pascal l-a invins in doua randuri pe un alt boxer roman, Adrian Diaconu, deposedandu-l in 2009 de centura mondiala WBC la categoria grea-usoara.
7185	Pasiunea pentru limba engleză se materializează an de an prin rezultatele excelente pe care le obţine la concursul internaţional de limba engleză „Cangurul lingvist”.
7186	Pasoptist cu studii de drept la Paris, unionist de prim-plan, a fost unul dintre profesorii care au fondat Universitatea din Iasi, prin 1859-1860, inainte ca Mihail Kogalniceanu, mai intii, iar apoi Al.
7187	Pasquale Marino a revenit cu o victorie la Udinese.
7188	Paştele este cea mai mare sărbătoare a creştinilor, celebrând Învierea Domnului.
7189	Pastorel (de fapt, nu cred ca trebuia sa mai pun autorul.
7190	Pătraşcu a menţionat că la Farul Constanţa nu se mai asigură nici măcar condiţiile minime.
7191	Patronul firmei este nimeni altul decat Constantin Comanescu.
7192	Patronul Stelei, Gigi Becali, a anuntat joi noapte ca va face demersuri pentru excluderea echipelor romanesti din cupele europene in cazul in care va fi gasit vinovat in cazul Valiza de la Cluj.
7193	Patru dintre garzile de corp ale ei si doua ale clubului i-au despartit", a precizat aceeasi sursa.
7194	Patru hoti identificati de politistiIn urma investigatiilor desfasurate, politistii au identificat patru hoti care sunt cercetati in legatura cu un furt reclamat in 1 februarie.
7195	”Patru învăţători şi trei profesori predau la after-school, după un program bine stabilit care să cuprindă majoritatea claselor.
7196	PATRU MAªINI Dupã puþin timp, tot pe Autostrada Soarelui, în judeþul Ialomiþa, un bãrbat ºi doi copii au fost rãniþi în urma unui accident rutier ce a avut loc între Cernavodã ºi Feteºti ºi în care au fost implicate patru maºini.
7197	Patru proiecte mari şi late se regăsesc la capitolul investiţii noi în proiectul de buget pentru anul viitor.
7198	Paul Prodan, unul dintre liderii galeriei Timişoarei, dă vina pe patron pentru situaţia în care a ajuns echipa.
7199	Paul Scholes nu se va opera de hernie • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
7200	Pavel Stroilov: Daca vreti o data, in 1919.
7201	PCR o sa ii caute real si nu prefacut sursa averilor imbogatitilor de tranzitie.
7202	PDL şi PNL au depus în 5 august, la Tribunalul Bucureşti, documentele pentru fuziunea prin contopire.
7203	PD-L Suceava cere facilităţi pentru medicii..
7204	PDL susţine că nu ar fi luat această poziţie "dacă nu ar fi fost vorba despre declaraţiile repetate obsesiv ale cuiva care se visează primul ministru al României şi ameninţă să trimită la închisoare pe oricine îi va sta în cale".
7205	Pe 14 mai, în intervalul orar 11.00 – 13.00, va avea loc o întâlnire cu cadre didactice pensionare în cadrul manifestării “Ziua pensionarului”.
7206	Pe 16 ianuarie 2008, cei trei l-ar fi urmãrit pe Bamburic ºi, la intrarea în locuinþã, Mustaþã l-a împuºcat.
7207	Pe 23 septembrie 2014, Tribunalul Suceava a prelungit perioada de reorganizare cu încă două trimestre, respectiv până pe 23 aprilie 2016.
7208	Pe 26 noiembrie 2014, Curtea de Apel Constanţa a decis ca Mircea Băsescu, care se afla în arest preventiv din 20 iunie 2014, să fie judecat în arest la domiciliu, aceeaşi decizie fiind luată şi în cazul lui Marian Căpăţână.
7209	Pe 26 si 30 martie vor avea loc partidele oficiale cu Olanda si Macedonia din preliminariile CM 2006, iar pe 19 sau 20 aprilie se va disputa un amical cu reprezentativa Republicii Moldova, la care vor participa numai jucatorii din tara.
7210	Pe 29 iunie se depun contestaţiile (orele 14 - 18).
7211	Pe 2 iulie 2014, a mai primit de la aceeaşi persoană alţi 9.000 de lei, reprezentând ultimă tranşă a sumei totale pretinse de Roşeţi, ocazie cu care procurorii au procedat la constatarea infracţiunii flagrante.
7212	Pe 7 iunie 2003, la revenirea tricolorilor la Craiova, dupa 18 ani, biletele s-au epuizat in numai citeva ore de la punerea lor in vinzare.
7213	Pe aceasta cale el a vrut sa le ureze tuturor "", ce-i drept intr-un mod putin diferit.
7214	Pe aceasta din urmă, scrisă cu gingășie sub aripa celei dintâi, o datorăm cu gratitudine soților prof.
7215	Pe aceasta tema a avut loc joi un seminar in Aula Facultatii de Automatizari si Calculatoare din Craiova.
7216	Pe acest domn Mihalcioiu nu l-am votat niciodata ca lider de sindicat in 17 ani de navigatie.
7217	Pe acest traseu nu s-au mai dat autorizatii de constructie - decat pentru cladiri retrase corespunzator de la strada de peste 20 de ani.
7218	Pe ansamblu, activitatea comercială a fost diminuată în 2014 față de 2013, ceea ce denotă un consum mai redus anul trecut față de anul precedent.
7219	Pe autostrada Timisoara-Arad se va circula din decembrie Autostrada Arad – Timisoara va fi deschisa traficului in a doua jumatate a lunii decembrie a acestui an, lucrarile fiind finalizate in proportie de peste 90 la suta.
7220	Pe autostrăzi nu pot fi plătite amenzile cu de credit sau cec, iar neplata acestora permite punerea sechestrului administrativ asupra autovehiculului.
7221	Pe cale de consecinţă, masa salarială este mai mare", a mai spus Pogea.
7222	Pe care acum o repeta toata Romania, in frunte cu premierul care aproba un mega-buget ca sa aflam ceva ce Serban Ionescu si stiau de mai multa vreme.
7223	Pe câţi kilometri s-a întins şirul Mazda MX-5 FOTO Cea mai lungă paradă Mazda.
7224	Pe cuvant ca nu va mint si ca asta e senzatia mea.
7225	Pe data de 15 septembrie, cei mai interesanti candidati din Arad vor fi selectati pentru a participa la Castingul National care va avea loc la Bucuresti.
7226	Pe de altă parte, abia acum apar primele gânduri că această notă de plată ar putea fi prea mare pentru companii şi populaţie, care se vor confrunta cu creşterea facturilor la energie mai ales în contextul crizei.
7227	Pe de altă parte, analiştii notează că, în cazul în care statul ar accepta acum să plătească randamente mai mari, mişcarea i-ar dezavantaja pe investitorii care au deja în portofoliu titluri româneşti, pentru că valoarea acestora ar scădea.
7228	Pe de altã parte, conducãtorii Fiorentinei au decis sã se despartã de mijlocaºul peruan Juan Manuel Vargas, dacã vor primi o ofertã de cel puþin 25 de milioane de euro.
7229	Pe de alta parte, este adevarat ca ei exporta inflatie", a spus Vladescu.
7230	Pe de altã parte, fãrã îngrãºãmintele de care fermierii au atîta nevoie, mã îndoiesc de faptul cã în acest an vom avea mãcar o recoltã bunã”, a mai afirmat Stere Economu.
7231	Pe de altă parte, în Bulgaria este nevoie de 616 ore pe an pentru plata impozitelor şi taxelor pentru firme, respectiv de trei ori mai mult timp decât în România.
7232	Pe de altã parte, în funcþie de temperaturile înregistrate, angajatorii pot întrerupe activitatea total sau pot eºalona ziua de lucru pînã la ora 11.00 sau dupã 17.00.
7233	"Pe de altă parte însă, acest fenomen al evaziunii fiscale nu va fi eradicat până când calitatea serviciilor oferite de stat nu va fi în concordanţă cu nivelul de taxe solicitat.
7234	Pe de altă parte, întrebat dacă l-ar vota pe Crin Antonescu la Preşedinţie, Oprescu a răspuns: “Da, sigur că da, i-aş vota pe toţi, dar nu în acelaşi timp”.
7235	Pe de alta parte, la Ministerul Administratiei si Internelor va bate Cosmin Coman, acesta dorind dezbaterea problemei personalului din administratie.
7236	Pe de alta parte, noi vom da toata atentia noastra sustinerii acestui proiect, unul foarte important pentru ambele regiuni", a spus si Vladimir Nicuta, vicepresedintele Consiliului Raional Soroca.
7237	Pe de alta parte, oamenii nu pot intelege ca o societate se schimba si ca ce era valabil acum 20 de ani nu mai merge astazi.
7238	Pe de alta parte, scaderea populatiei scolare duce la o situatie dramatica a invatatorilor din Iasi.
7239	Pe de altă parte, sumele datorate de firme IFN-urilor se ridicau la finele lunii iunie la 1,2 mld.
7240	Pedeapsa va fi redusă cu perioada în care acesta a fost reţinut şi arestat, respectiv din 14 iunie 2008 până în 7 august 2009.
7241	Pedeapsa va veni in cele din urma si se va abate asupra voastra si a familiilor voastre cand viata va va fi mai draga.
7242	Pe de o parte pentru ca acuzele reciproce au inceput deja sa curga intre acesti parteneri conjucturali.
7243	Pe de o parte, primăria trebuie să contribuie cu partea ei la fondurile europene, cât şi cu partea asociaţiilor de proprietari, banii urmând să fie recuperaţi ulterior de la UE şi de la asociaţii.
7244	Pe de o parte, subvenţiile de la Uniunea Europeană pe terenul agricol lucrat au încurajat agricultorii să-şi lucreze terenurile.
7245	Pe drum, mi-am luat o sticla de suc la jumatate.
7246	Pe elevii ieseni, cu sau fara testele nationale, care vor participa peste o luna la admiterea in licee si scoli de arte si meserii ii asteapta 12.740 de locuri, adica 454 de clase, dintre care 236 de clase (circa 52%) in cadrul invatamantului liceal.
7247	"Pe fata pe care trebuia sa o intretina nu a vazut-o de la varsta de la un an pana la 14 ani si nu a dat nici un ban pentru cresterea ei si a celorlalte doua", a mai precizat Anghelus Dorofte.
7248	Pe final, am luat gol după o fază fixă, pe o lipsă de marcaj, şi aşa s-a scris istoria meciului.
7249	Pe final, vilcencele s-au mobilizat pentru a scoate o victorie de palmares, dar n-a fost chip.
7250	Pe Hollywood Walk of Fame s-a născut o nouă stea Pe Hollywood Walk of Fame s-a nascut o noua stea O vedeta de la Hollywood il joaca la Timisoara pe Dumnezeu-gangsterul De la Hollywood, cu dragoste.
7251	Pe imaginile surprinse de camerele de supraveghere din tren se vede cum studentele alearga dupa cei trei hoti.
7252	Peisajul este unul îngrozitor, de-a lungul drumului fiind arun­cate tone de gunoaie, de la hai­ne vechi şi pînă la bălegar, resturi vegetale şi tot ce nu le-a mai trebuit oamenilor prin curţi.
7253	Pe lângă aceste facilități, turiștii pot obține reduceri importante și la transportul cu trenul.
7254	Pe lângă Costea, şi Bornescu, Dorel Stoica… Totul depinde de prestaţiilor lor.
7255	Pe langa pascaneni, mai sunt si foarte multe persoane din suburbii care aduc masini cu gunoaie si le depoziteaza in municipiu.
7256	Pe lângă primari, pe lângă consilieri, e nevoie şi de prezenţa noastră în Parlament”, a spus liderul UDMR.
7257	Pe lângă proiecţiile din Noaptea Albă programate la Cinema Timiş, organizatorii vor aduce o selecţie de filme româneşti şi în cadrul Festivalului PLAI, la Muzeul Satului Bănăţean.
7258	Pe lângă rapiditatea cu care transforma maşina dintr-un coupe într-un veritabil roadster şi invers, ineditul sistem de deschidere a acoperişului se remarcă şi la capitolul utilitate.
7259	Pe lângã structuri ºi mijloace ale forþelor aeriene, la aplicație participã ºi nave maritime.
7260	Pe langa vaccinare, cea mai importanta masura de prevenire a imbolnavirii este evitarea contactului cu persoane deja bolnave.
7261	Pelerinul caută întotdeauna lumina pe când, uneori, turistul îşi poate manifesta curiozităţi uneori excentrice.
7262	Pelicula lui Mungiu, ce a fost lider de box-office în urma cu douã sãptãmîni, a coborît pe locul doi, cu 4.812 spectatori ºi 52.679 lei încasaþi în weekend, dar, de la premiera din 14 septembrie, a avut 40.470 de spectatori ºi încasãri de 348.790 lei.
7263	Pe lîngã bani efectiv şi promisiuni de finanţãri, am primit şi o serie de informaţii extrem de utile despre cum putem accesa alte finanţãri“, ne-a povestit edilul-şef al Piteştiului.
7264	Pe linga expozitia de ceramica, va fi organizat si mult asteptatul concurs de sarmale, la care vor participa gospodinele din zona.
7265	Pe lîngã premiile festivalului de la fiecare secþiune (soliºti vocali sau instrumentiºti), în acest an, ºi Societatea „Avram Iancu” - filiala Detroit va acorda un premiu special unuia dintre concurenþi.
7266	Pe lista de prioritati a autoritatilor locale se regasesc 264 de blocuri din Iasi, Pascani, Hirlau si Tirgu Frumos.
7267	Pe listă figurează printre alții Igor Kobzon, Oleg Gazmanov și Alla Perfilova, care are numele de scenă ”Valeria”.
7268	Pe locul unde urma să se ridice casa se săpa o groapă, ea devenea pivniţa sau beciul, cum se mai zicea, iar pământul se amesteca bine cu paie şi apă, se frământa cu picioarele, ca la struguri când faci mustul.
7269	Pe martie, de la o deschidere la 0,22 lei ele coborau la 0,207 lei.
7270	Pe măsură ce corpul fizic îşi modifică frecvenţele, aliniindu-se cu energia turmalinei verzi, se produce o reechilibrare a balanţei hormonale, ce influenţează pozitiv starea psiho-emoţională.
7271	Pe mine mă îngrozeşte întotdeauna avântul celor dornici să facă remarci referitoare la vârstă.
7272	Pe mine m-a refuzat Sondaj CSCI.
7273	Pe multe reuºim sã le salvãm, însã depinde cât de afectate sunt de îngheþ“, a declarat Papadopol.
7274	Pe National Arena, mai repede!
7275	Pe niciunii nu i-a fortat cineva sa se inhame la credite grele, cum nu i-a fortat nici pe judecatori.
7276	Pe noi ne interesează să ieşim la liman.
7277	Pensionarii ataca Guvernul - Curierul National - 06 Septembrie 2005Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
7278	Pensionarii mai solicita definitivarea metodologiei recalcularii pensiilor, astfel incat, dupa promulgarea legii de catre presedintele Romaniei, aceasta sa poata fi pusa imediat in aplicare.
7279	Pentru 2007, ritmul de creştere a fost preconizat la 15%.
7280	Pentru 2012 şi 2013 comisionul suplimentar este de 1,5% din banii obţinuţi din vânzarea de active, iar după 2013 comisionul scade la 1%.
7281	Pentru a afla mai multe despre vitaminele si proteinele din alimente, doctor Liliana Neamt le-a raspuns curiozitatilor pe aceasta tema.
7282	Pentru a analiza activitatea colegilor, sefii din primarie au considerat ca nu este suficient personalul Serviciului de Audit Intern, format din sase functionari.
7283	Pentru a aproba această cofinanţare, cei de la CJA au întocmit un proiect de hotărâre care va fi supus votului consilierilor judeţeni ce se vor întruni la următoarea şedinţă.
7284	Pentru aceasta declaratie, a primit si ea sase luni de inchisoare.
7285	Pentru aceasta, îl aduce în discuţie inclusiv pe primarul Bolojan.
7286	Pentru această investiţie a avut loc licitaţia şi urmează să se stabilească firma câştigătoare.
7287	Pentru aceasta vom garanta cu un teren care se afla chiar in curtea CET", a declarat viceprimarul Constantin Neculau.
7288	Pentru aceeasi sectie de politie este scos la concurs si postul de adjunct, iar in viitor IPJ Iasi va scoate la concurs si ceva mai mult de 100 de functii de agent.
7289	Pentru a cere ajutor, decide sa mearga la serviciile sociale din municipiul sau.
7290	Pentru acest an nu au in plan deschiderea de noi agentii, retelele pe care le au fiind deja suficiente.
7291	Pentru acest lucru, a ajuns sã apeleze ºi la foºtii colegi de alianþã, pe care i-a rugat sã participe la strîngerea de semnãturi în vederea demiterii primarului Nicolae Matei.
7292	Pentru acest obiectiv de investiţii, administraţia din Ciobanu a alocat puţin peste 300 milioane de lei vechi.
7293	Pentru actionarii persoane fizice cu detineri sub 100 de actiuni, plata dividendelor se va face direct la ghiseele SIF Banat-Crisana de la sediul central sau al sucursalelor sale din teritoriu.
7294	Pentru a da o aparentă legalitate plăților, au fost înregistrate în evidențele contabile documente reprezentând operațiuni comerciale fictive privind prestarea unor servicii între părți, acte de comerț care în realitate nu au avut loc.
7295	Pentru a demonstra ceva trebuie să antreneze şi în alte Echipa de acum este ca aceea din perioada mea, singura diferenţă este forma lui Messi", a declarat Deco, 35 de ani, care acum joacă la Fluminense.
7296	Pentru a deveni patriarh, un candidat trebuie sa obtina jumatate plus unul din voturile electorilor.
7297	Pentru a genera o ieşire din amorţeală a fotbaliştilor lui CFR, patronul Arpad Paszkany l-a convins zilele trecute pe tehnicianul Sorin Cârţu să devină antrenor principal.
7298	Pentru a îmbunătăți calitatea somnului, nu trebuie folosit înainte de a merge la culcare telefonul..
7299	Pentru a intelege cit mai bine cum stau lucrurile, vom prezenta mai intii partea oficiala a acestei povesti.
7300	Pentru alegerile din 22 noiembrie si-au mai anuntat oficial candidaturile actualul presedinte Traian Basescu si presedintele PSD Mircea Geoana.
7301	Pentru a-l scuti de suferinta l-am angajat la Severin.
7302	Pentru a lua atitudine, acestia au promis ca vor depune inca de miercuri citeva memorii catre primarul Antonie Solomon, in speranta ca acesta le va rezolva doleantele.
7303	Pentru a mulţumi, când a ajuns împărat, Leon cel Mare, a ridicat în apropierea izvorului o biserică unde s-au săvârşit apoi alte minuni.
7304	Pentru anul 2010, tema propusã se va concentra asupra urbanizãrii și sãnãtãții, fiind selectatã în urma recunoașterii efectelor pe care urbanizarea le are atît asupra sãnãtãții colective, la nivel global, cît și asupra fiecãruia dintre noi.
7305	Pentru anul ºcolar 2010/2011, în cadrul programului de încurajare a consumului de fructe în ºcoli au fost stabilite ºi tipuri de mãsuri adiacente.
7306	Pentru a preîntâmpina apariþia altor avarii în plin sezon estival, s-a luat decizia înlocuirii acestui segment.
7307	Pentru a prepara acest desert gutuile se curata de puf, se spala si se taie in jumatati.
7308	Pentru a putea folosi aplicaţia, desktop sau laptop, utilizatorii trebuie să instaleze în prealabil Chrome Remote Desktop şi pe calculator.
7309	Pentru a putea interveni cu promptitudine, rugam toti abonatii sa sesizeze imediat problemele ce pot aparea la numarul de telefon 0241.66.44.44.
7310	Pentru a putea să conducă maşinile de intervenţie, şoferii sunt nevoiţi să rezolve chestionare auto în fiecare an", a precizat inspectorul şef al IJSU "Barbu Ştirbei" Călăraşi.
7311	Pentru a rămâne în primul eşalon, obiectivul asumat pentru acest sezon, HC Municipal trebuie să fie mai bună la turneul de play-out decât Neptun şi CSM Ploieşti.
7312	Pentru aşa ceva nu mai este de ajuns să ne revoltăm pamfletar, să respirăm vocalele indignării la televizor ori să risipim cerneala stupefacţiei în gazete.
7313	Pentru a scapa de montajul destructiv al "suspiciosului universal" se poate apela la traditie.
7314	Pentru a se asigura cã elevii vor avea, în timpul excursiei, toate condiþiile necesare pentru a se simþi bine, reprezentanþii CJC ºi ai Primãriei implicate le-au asigurat bãuturi rãcoritoare ºi o masã.
7315	Pentru a se asigura de acest lucru, Jobs a fost de acord cu ideea lui Ive de a folosi o carcasă din plastic colorat, o cheltuială mare la acea vreme ţinând cont de trendul descrescător al preţurilor calculatoarelor din acei ani.
7316	Pentru a-şi respecta promisiunile făcute în ultimii ani, dar şi pentru a arăta că preocuparea faţă de probleme mediului sunt de actualitate la Mercedes, fabricantul din Stuttgart îşi concentrează atenţia pe o linie de vehicule cu zero emisii toxice.
7317	Pentru atragerea chi­riaşilor şi menţinerea lor, proprietarii mallurilor ar fi nevoiţi să reducă substanţial chiriile, astfel că nimeni nu ar avea de câştigat.
7318	Pentru a trăi într-un mediu nepoluat, ce pot face oamenii, dar şi instituţia?
7319	Pentru barbati, tot in perioada aprilie 2001-aprilie 2002, pensionarea pentru limita de virsta si vechime integrala se realizeaza la virsta de 62 de ani cu o vechime de 30 de ani.
7320	Pentru bunã purtare ar putea scãpa de dupã gratii în numai 15 zile.
7321	Pentru ca acest obiectiv să fie atins este nevoie ca datele oficiale să înregistreze două trimestre la rând creşteri economice în comparaţie cu trimestrul anterior.
7322	! pentru ca a doua zi sa le vand la intrare in cimitir!
7323	Pentru ca afara era foarte frig, Vasile Daris si Isabela s-au pus in patut sa se incalzeasca, iar bunicii au plecat la magazinul din apropierea casei pentru a cumpara paine, mere si napolitane pentru nepotei.
7324	Pentru ca ala care nu egaleaza are o importanta mai mica. Mai avea 2 versiuni, una mai fericita si alta mai putin fericita: -Acest moment nu poate fi egalat de niciunul de pana acum; -Pe acest moment nu-l poate egala niciunul de pana acum.
7325	Pentru ca angajatorii isi fac de cap.
7326	Pentru că anul acesta voi lucra cu buget mult mai mic în comparaţie cu anii trecuţi la fondul de mediu.
7327	Pentru cã arestãrile continuã ca pe bandã rulantã, se pare cã viitorul echipei de fotbal din Trivale nu este tocmai roz.
7328	Pentru cã au renunþat alte persoane am primit o înºtiinþare cã aº putea sã-mi cumpãr locuinþa doritã.
7329	Pentru ca,ba dinamovixtule,lord"ualtar" n-a solicitat,asa cum a facut -o lord "becali" pentru nevoile dansului.
7330	“Pentru că buletinele de analiză au arătat că nu a existat o infestare cu bacterii patogene, ci doar o modificare fizico-chimică a produsului s-a permis participarea la licitaţie, interzicerea participării dictându-se în caz de prejudiciu grav.
7331	Pentru că din ambele autoturisme curgea combustibil, la faţa locului a venit şi o autospecială a pompierilor, care a rămas în zonă pentru a interveni în caz de pericol.
7332	Pentru ca exista pericolul ca vasele sa se ocluzeze, a fost necesara tamponarea cu comprese si pozitionarea ficatului, astfel incat sa nu compromita vascularizarea, a explicat medicul Pompiliu Piso, de la Spitalul Universitar din Regensburg.
7333	Pentru că facem târguri și festivaluri la care lumea merge doar la mâncat mici și la băut un șpriț.
7334	Pentru ca nu mai gasea fete in Iasi, Constantin Stan a cumparat o copila de 16 ani din Constanta contra sumei de 1.000 Euro.
7335	Pentru ca nu suporta gandul sa-si vada casa vanduta pentru 8.500 lei, valoarea datoriilor, acesta s-a spanzurat.
7336	Pentru că orice justițiar respectabil știe că primul principiu pe care trebuie să-l aplice este să prevină o faptă, nu să aștepte ca ea să se producă pentru a avea pe cine pedepsi.
7337	Pentru că PCRM va provoca iar alegeri parlamentare.
7338	Pentru ca pur si simplu mai sunt si alte “cuvinte”.
7339	Pentru ca puterea este primul lucru care iti vine in minte cind privesti aceasta echipa: modul extraordinar in care joaca si felul in care pun presiune asupra adversarilor.
7340	Pentru ca s-au temut sa nu isi piarda pozitiile in PNL.
7341	Pentru ca SISTEMUL să-i livreze lui Staicu libertatea, aproape toate nodurile din această reţea de complicităţi ar fi trebuit să funcţioneze fără nici cea mai mică greşeală sau întârziere.
7342	Pentru Catalin Navrotescu, victoria impotriva lui Sofronie va coincide cu obtinerea normei de mare maestru international.
7343	Pentru ca transportul cu cele trei ascensoare mari (pentru bolnavi, aparatură medicală şi, eventual, vizitatori) să se deruleze… organizat, disciplinat, spitalul are angajate şase liftiere (câte două pe tură).
7344	Pentru cei care doresc să sărbătorească 1 Mai la iarbă verde, ISU Arad vine cu câteva sfaturi menite să evite situațiile de urgență.
7345	Pentru cei mai mulți proprietari privați de blog, acesta este numai un fel de „jucãrie“ omorîtoare de timp.
7346	Pentru cine ridică semne de întrebare asocierea Moldovei la UE fără regiunea separatistă transnistreană, care prin gura autorităţilor de la Tiraspol spun că locul regiunii ar fi în altă Uniune, în cea Vamală?
7347	Pentru creditele de consum, avansul în acelaºi interval a fost de 59,4%, iar pentru creditele pentru locuinþe a fost de 63,4%.
7348	Pentru CSU Neptun au marcat: Enescu și Ivan - câte 7g, Tamaș, Iovãnescu, Strahan - câte 4g, Toma 2g, Mãrginean și Bãrbos - câte 1g.
7349	Pentru Dan Cocalia s-a inceput pentru articolul 180 alineat 1, lovire si alte violente, iar pentru fratii Cernauteanu tot la articolul 180 alineat 2 din Codul penal, aici fiind vorba si despre certificatul medico-legal.
7350	Pentru decembrie preturile au fluctuat intre 3,3102 si 3,49 lei, rezistenta aflandu-se la 3,92 lei iar pentru martie 2008 tranzactiile au fost realizate la 3,52 - 3,6 lei.
7351	"Pentru definirea pachetului, cautam solutii, una dintre acestea este preluarea asistentei medicale de urgenta in totalitate la bugetul de stat.
7352	Pentru derularea procesului de restructurare vor trebui finalizate si adoptate legea minelor si legea energiei.
7353	Pentru dolar, BNR a anunþat un curs de 2,8862 lei/dolar, cu 0,99 bani faþã de raportul de joi, de 2,8961 lei/dolar.
7354	Pentru el e importanta vila, amanta etc. La mai mare badie Costica, caci nimeni nu poate sa-ti faca ceva.
7355	Pentru exproprierea celor 430 de parcele, ofertele au fost depuse de casele de avocatură Boştină şi Asociaţii, Pavel şi Asociaţii, Gaşpar Paula Loredana, Şurianu Dan şi Andrei&Asociaţii.
7356	Pentru gruparea scoţiană, atacantul scandinav a marcat 242 de goluri în 315 meciuri, fiind golgheterul all-time al Scottish Premier League, unde a punctat de 158 de ori.
7357	Pentru inregistrarea candidaturii unui independent in cursa pentru Primaria Municipiului Bucuresti, Legea electorala prevede existenta unui numar de 36.162 de semnaturi ale bucurestenilor (2% dintre persoanele cu drept de vot din Capitala).
7358	Pentru interpretare femininã a fost aleasã Ioana Manciu, jucând personajul unei mirese în noaptea nunþii - „Wedding Duet”, regia Goran Mihailov. Mai greu a fost la interpretarea masculinã, unde premiul a fost împãrþit, dar a ºi creat o problemã specialã.
7359	Pentru intreg anul 1999, importul de pacura se estimeaza a fi de 1,5 milioane tone, iar pentru gaze naturale, la 2,3 milioane mc.
7360	Pentru linistea dvs. va precizez ca masina a fost cumparata nou nouta din reprezentanta aradeana si motorul consuma benzina.
7361	Pentru majoritatea sectoarelor cu preþuri reglementate de stat, privatizãrile au început dupã anul 2000, iar în multe dintre acestea se discutã în continuare vânzarea unor pachete minoritare sau privatizarea totalã.
7362	Pentru meritele sale a fost ales, în 1919, membru corespondent al Academiei Române, secţia ştiinţifică.
7363	Pentru mine contează cel mai mult oamenii şi le-am dedicat şi le dedic toată energia mea în încercarea de a le face viaţa mai bună!”, a declarat dr. ing.
7364	Pentru moment, niciunul dintre numeroasele nume citate de presã nu pare sã se evidenþieze, din cauza opoziþiei unuia sau a altuia dintre actorii principali.
7365	Pentru moment nu a fost fixatã data nunþii”, a mai spus aceasta.
7366	Pentru munca fãrã forme legale au fost sancþionaþi un numãr de 19 angajatori, fiind depistate 29 de persoane pentru care nu erau întocmite contracte individuale de muncã.
7367	Pentru Nadal, ocupantul locului doi în ATP, turneul are o semnificaţie aparte, el reuşind să câştige de 7 ori la rând turneul.
7368	Pentru noi participarea în această competiţie puternică va fi o experienţă foarte bună.
7369	Pentru o funcţionare eficientă, electrozii trebuie să ofere o suprafaţă de contact cat mai mare.
7370	Pentru organizarea Zilei comunei Fantanele s-au alocat 10.000 lei, Consiliului local Pecineaga alti bani, "pentru cheltuieli nepravazute", iar Asociatiei Nationale a Bucatarilor si Cofetarilor din Turism, alti 10.000 lei.
7371	Pentru orice alte întrebări si nelămuriri, trimite un mail.
7372	Pentru oul Plazza Nufărul, generosul om de afaceri a plătit 8.000 lei.
7373	Pentru o victorie, elevii lui Laurenţiu Reghecampf sunt cotaţi de Stanley Bet cu 5,10.
7374	Pentru prima data, conducerea UMF a recunoscut public problemele care afecteaza atit actul didactic, cit si situatia economico-financiara a institutiei.
7375	”Pentru prima oarã în ultimele zile mi-a spus cã trebuie sã se trateze.
7376	Pentru prima zi de licitaţie au mai rămas de deschis ofertele pentru sectoarele Mamaia I, Agigea, 2 Mai şi Constanţa II.
7377	Pentru "privilegiul" ca RATC nu mai trebuie sa dea bani pe hartie imprimata color si nici nu mai trebuie sa plateasca sa le distribuie.
7378	Pentru reabilitarea imobilului vechi de peste patru decenii, autoritatile judetene au nevoie de peste 8,5 milioane lei, bani care nu au fost cuprinsi in bugetul institutiei pentru acest an.
7379	Pentru realizarea acestui obiectiv, DSP Vâlcea a desfăşurat 1.144 de controale pe diferite domenii.
7380	Pentru realizarea acestui studiu, compania Numwood a intervievat, prin intermediul Internetului, 14.000 de persoane din 14 þãri, în perioada 27 octombrie - 8 noiembrie 2009.
7381	Pentru realizarea unei dilutii care sa atenueze unda de poluare, Hidroelectrica SA a suplimentat debitul de pe acumularile existente pe Bistrita cu 45 mc/s.
7382	$, pentru recuperarea unei creanţe lei si asigura Autoritatii o depasire a prevederilor bugetare asumate in fata Executivului cu 40% pentru acest an.
7383	''Pentru refacerea populatiei de sturioni din Dunare, aceasta initiativa trebuie, insa, urmata si de celelalte tari din regiune.
7384	Pentru rezidenţi, asta înseamnă că în următorii cinci ani nu mai pot primi avize de desfacere a asfaltului pentru niciun fel de lucrări.
7385	Pentru România a fost al 67-lea meci disputat pe teren neutru, bilanţul fiind de 24 de victorii, 19 remize şi 24 de înfrângeri, iar Altach este a 183-a localitate în care naţionala a jucat de-alungul timpului.
7386	Pentru salariul dumneavoastra.
7387	Pentru soarta romanilor de peste Prut, orice drum care ajunge, chiar si ocolit, la Bruxelles, nu ar face decit sa-l interesecteze pe cel al Bucurestiului.
7388	Pentru statul român, Contestaţie respinsă în cazul Mihăileşti - 12 aprilie 2008 - Petrom şi ceilalţi vinovaţi de explozia de la Mihăileşti au pierdut dreptul de a mai contesta în România decizia prin care au fost condamnaţi de magistraţi.
7389	Pentru Stejari au marcat Marius Tincu, un eseu, iar Danut Dumbrava a transformat si a mai inscris din 4 penalitati, plus un dropgol.
7390	Pentru strangerea fondurilor de publicare a cartii, Laura si-a scos la vanzare rochiile de poveste.
7391	Pentru toate aceste probleme, hypermarketul a fost sancţionat cu o amendã de 13.000 de lei.
7392	"Pentru un barbat de peste 50 de ani, un contact sexual la 24 de ore este suficient si normal.
7393	Pentru un casetofon, ori pentru o geantă uitată în autoturism, hoţii sparg geamurile maşinilor vizate, victimele suferind astfel o du.
7394	Pentru următoarea g Articole din editiile precedente: BB scoate un nou telefon pentru PorscheAdrian Ungureanu / adrian.
7395	Pentru voi toti suntem idioti, inculti, retardati numai voi sunteti "super intelectuali".
7396	Pe numele celor doi suspecþi a fost întocmit dosar penal pentru comiterea infracþiunii de furt calificat.
7397	Pe numele lui a fost întocmit dosar penal pentru conducerea unui autovehicul cu numere false.
7398	Pe numele sãu existã un mandat european de arestare emis de cãtre autoritãþile germane.
7399	Pe o anumita portiune a drumului, o femeie frumoasa nu putea sa mearga mai departe din cauza unei baltoace de apa.
7400	Pe ordinea de zi s-au aflat teme referitoare la lucrarea pastoral-misionară, social-filantropică, învăţământul teologic, viaţa monahală, relaţii cu alte culte, grija pentru comunităţile ortodoxe româneşti din străinătate, relaţii interbisericeşti.
7401	Pe parcursul intilnirii au mai intrat: Corneanu, Curteanu, Cretu, Girla, Fl.
7402	Pe parcursul perioadei analizate, poliţiştii locali din cadrul Serviciului Ordine Publică au constatat 51 de fapte de natură contravenţională, fiind aplicate avertismente scrise şi amenzi, valoarea totală a acestora fiind de 17.950 lei.
7403	Pe partea superioară a tabloului, principalii capi de serie sunt Serena Williams, locul 1 WTA, şi Maria Şarapova, locul 4 WTA.
7404	Pe parte civila, Curtea de Apel a mentinut decizia instantei inferioare prin care elvetianul era obligat sa despagubeasca familia celor ucisi cu trei milioane Euro.
7405	Pe perioada controlului judiciar, Mircea Cosma nu-şi poate exercita funcţia de preşedinte al CJ Prahoova.
7406	Pe perioada cursurilor, elevii primesc lunar burse de 200 de lei.
7407	Pe perioada mandatului sau la nationala elena m-am ocupat ca medic si de nationala de juniori de 14 ani, avind un contract de colaborare cu Federatia Elena de Fotbal.
7408	Pe piaţa locală va fi livrat în luna iunie a acestui an, în total în 2011 urmând a fi livrate patru astfel de automobile.
7409	Pe piaţă s-au mai transferat astăzi 3,1 mil. de acţiuni Concefa la un preţ în coborâre cu 1,9%, de 0,133 lei/titlu.
7410	Pe plan local, la Penitenciarul Poarta Albã, anul trecut au fost oficiate 11 cãsãtorii, din care opt au fost între încarceraþi ºi persoane aflate în libertate, iar trei au fost între deþinuþi.
7411	Pe plan profesional, aveţi un succes remarcabil.
7412	"Pe primele sase luni, piata a inregistrat o crestere de circa 10 - 20 %, intrand in trendul din ultimii ani.
7413	Pe primele trei locuri ale clasamentului ATP de simplu se situeazã urmãtorii jucãtori: 1. Rafael Nadal (Spania) 11.520p, 2. Novak Djokovic (Serbia) 11.120p, 3. David Ferrer (Spania) 6.800p.
7414	Pe primele trei pozitii ale ierarhiei CM de atletism s-au situat Statele Unite, cu 14 medalii de aur, opt de argint si trei de bronz, Rusia (sapte de aur, opt de argint, cinci de bronz) si Etiopia (trei de aur, patru de argint, doua de bronz).
7415	Pe primul loc al indicatorilor privind atmosfera și condițiile de lucru se situeazã grija de care se bucurã pacienții, aceasta înregistrând valori negative nesemnificative.
7416	Pe primul loc, cu un procent de 83%, se află durerile de cap, doar 15% fiind migrene.
7417	​Perceptia publicului in ultima luna a fost ca turbulentele din politica au prabusit leul.
7418	P.E.R cere tuturor partidelor şi politicienilor să nu-şi mai piardă vremea cu prostii, lupta pentru putere şi să pună punct o dată pentru totdeauna acţiunilor extremiştilor maghiari.
7419	Percheziţii de amploare la CJ Iaşi pentru fapte de corupţieAtentat terorist în Franţa.
7420	Pereţii compartimentali au fost construiţi din plăci de gips-carton care au fost monatate pe o structură din lemn (foto 2).
7421	Perioada în care a fost realizat sondajul este 1 - 14 noiembrie 2010.
7422	Persistenţa temperaturilor ridicate de peste 38 de grade Celsius constituie factori perturbatori în desfăşurarea activităţii de transport în condiţii normale.
7423	Persoanele înscrise pe această listă nu mai pot dispune de averile lor din Elveţia şi au interdicţie de intrare pe teritoriul elveţian.
7424	Persoanele interesate se pot prezenta la sediul Casei de Pensii Constanþa, parter, ghiºeul 1, cu trimitere de la medicul de familie, copie de pe actul de identitate ºi talonul de pensie.
7425	Persoanele nou angajate au la dispozitie patru luni sa isi aleaga un fond de pensiiZiarul de Iasi - Cotidian Local Persoanele nou angajate au la dispozitie patru luni sa isi aleaga un fond de pensiiAUTOR: Gabriela CURELARU ATENŢIE, ne-am mutat!
7426	Persoane respectivă era intubată de aproximativ zece zile, iar starea de sănătate era foarte gravă", se arată într-un comunicat transmis, luni, de conducerea DSP Iaşi.
7427	Personal nu cred asta.
7428	Personalul este foarte obosit.
7429	Pe seara suna si "seful" sa vada daca m-am hotarat.
7430	Pe segmentul asigurărilor de viaţă activează o altă companie austriacă, Grawe, cu afaceri de 27 milioane de lei în primele şase luni.
7431	Pesemne ca daca cineva ar lasa averea unei pisici ai fi deacord dar sa dai unui semen de-al tau in nevoie ti se pare o fapta oribila.
7432	Pe siteul senat.ro apare o initiativa legislativa din partea dlui senator Prodan in vederea incheierii de contracte individuale.
7433	Pe site-ul vedetei nu prea mai gasesti nimic incitant.
7434	Peste 100 de politisti, jandarmi si pompieri, ajutati si de caini de urma, au cautat-o fara succes.
7435	Peste 11 mii de cereri de admitere la colegiiPeste 11 mii de cereri de admitere la studii au fost depuse în cele 46 de colegii din ţară, în sesiunea 2012.
7436	Peste 150 de persoane – tineri, copii Oltchim va avea buget de 1,5 milioane de euroCampioana României la handbal feminin, Oltchim Râmnicu Vâlcea, va avea un buget de 1,5 milioane de euro pentru sezonul competiţional viitor.
7437	Peste 15 milioane tone de tomate sunt recoltate doar din Statele Unite în decursul unui singur an.
7438	Peste 22000 de candidaţi vor să fie studenți la Universitatea din Bucureşti.
7439	Peste 300.000 de unităţi din producţia anuală proiectată vor fi autovehicule echipate cu noul motor EcoBoost de 1,0 litri.
7440	Peste 40 de persoane, aduse cu mascaţii la Parchet într-o reţea de trafic cu..
7441	Peste 430 de societati din Neamt, aflate in aceasta situatie, au intrat in reorganizare, faliment sau lichidare, fiind gestionate de specialisti care, conform statelor de plata, se afla printre cei mai bine platiti oameni din tara: lichidatorii juridici.
7442	Peste 95% din producția de B-Max din Bănie va fi destinată exportului în țările europene, România deținând sub 1% din această piață, așa cum a afirmat la Salonul Auto de la Geneva directorul Companiei Naționale de Vânzări a Ford România, Henrik Nenzen.
7443	Peste hotare mentalitatea s-a schimbat și persoanele cu dizabilități sunt privite ca oameni absolut normali.
7444	Peste o mie de tone de titei “scurse” pe Canalul Dunare-Marea Neagra - Curierul National - 05 Noiembrie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
7445	Peste o sutã de astfel de competiþii au loc la fiecare sfârºit de sãptãmânã peste Ocean.
7446	Peste putin timp incepe un nou an si cele trei institutii sint tot mai ingrijorate de soarta lor.
7447	Peste vecinul de vizavi au intrat romii ziua în amiaza mare şi l-au ameninţat cu un cuţit.
7448	Pe strada Sucevei şi pe strada Caporal Popescu a fost nevoie de intervenţia unui utilaj tip wollă pentru a îndepărta aluviunile aduse de apă.
7449	Pe str,dupe legislatia actuala si mentalitatea magistratilor cu diplome cumparate,nimeni nu se poate apara si infractorul face ce vrea fiind aparat de lege.
7450	Pe suprafete restranse, se pot acumula cantitati de peste 20-25 de litri pe mp.
7451	Pe terasa nu sunt decât vreo 20 de mese dichisite cu fete de masa in combinatii de culori extrem de vii: galben, albastru, rosu, verde.
7452	Pe terenul de business duelurile pot fi la fel de directe, însă rezultatele pot avea implicaţii mai complexe social şi eco­no­mic.
7453	Pe termen lung, meteorologii prevad insa o iarna mai grea, tocmai acum cand industria petroliera face eforturi pentru a inlatura efectele uraganelor asupra capacitatilor de rafinare.
7454	“Pe termen mediu ne asteptam ca productia sa fie exportata in tarile din Europa de Est”, a spus directorul Ford Europa.
7455	Pe timpul intervenţiei, un pompier a primit îngrijiri medicale.
7456	Petitie online impotriva masurilor aberante ale ciumei portocalii.
7457	Petre Bunescu, fost vice-presedinte al bancii, l-a inlocuit pe Marian Crisan, care urmeaza sa preia un post de conducere la o alta banca.
7458	Petre Cozma a fost salutat de cãpitanii celor douã echipe naþionale, Chivu ºi Hajnal.
7459	Pe trei-sferturi, jucatorii au incercat sa faca o figura frumoasa, insa terenul a impiedicat acest lucru.
7460	Pe trofeul primit de Hagi scrie: "Domnului Gheorghe Hagi cu ocazia retragerii din activitatea sportiva, in semn de pretuire pentru contributia adusa la dezvoltarea sportului romanesc".
7461	Pe unde trece de fapt Primul Meridian (367) Liderul suprem s-a enervat: Vom transforma Coreea de Sud intr-o "mare de foc" (234) Presedintele Turciei ameninta Germania: Nu suntem republica bananiera!
7462	Pe vremea lu` ceashca ne opreau ei caldura-acu ne-o oprim cu manuta noastra.
7463	Pfrei aduce in discutie numarul mare de votanti pentru USL si participarea slaba la scrutin, conchizand ca „pentru alegatorul roman si cel german deopotriva e valabila regula de-a vota pentru raul presupus mai mic.
7464	Pghrostii ca tine vor cauta mereu nod in papura doar ca sa fie gica contra Te inseli..
7465	P. Hasdeu” din capitală a fost gazda unui eveniment mult aşteptat de întreg mediul literar de la noi.
7466	Piata nu mai cere doar juristi si economisti (348) PREMIERA!
7467	"Piata" nu tine de Ministerul Transporturilor.
7468	Piaţa se plasează cu 5,86% sub nivelul de la finalul anului trecut, în timp ce indicele BET, al celor mai lichide zece acţiuni, înregistrează un recul de 8,4%.
7469	Pierderea alegerilor pentru Parlamentul Romaniei si iesirea de la guvernare i-au innebunit pe liberali ieseni.
7470	Pierre-les -Elbeuf, moment in care s-a semnat si protocolul de infratire a orasului francez cu localitatea Prisecani din judetul Iasi.
7471	Piesa celor de la U2 a fost deja înregistratã sãptãmîna trecutã, iar The Killers, Elton John ºi Neil Tennant, solistul trupei Pet Shop Boys, vor cînta împreunã piesa de Crãciun “Joseph, Better You Than Me”.
7472	Piesa “NonStop” este o premiera în Romania: două staruri tv se asociază cu o trupă pentru a interpreta o melodie.
7473	Piesa „Taxi”, cu care a cucerit topurile românești în acest an, a fost interpretatã încã o datã ca bis cerut de public.
7474	Pietele ofera o imagine care este intotdeauna distorsionata intr-un fel sau altul.
7475	Pietonii au obligaţia de a se asigura înainte de a traversa o trecere pentru pietoni, la fel cum şoferii au obligaţia de a circula cu prudenţă în zona marcajelor pietonale”, a declarat Corina Drăghici, purtător de cuvânt al primăriei Municipiului Arad.
7476	Pilotul avionului dispărut era un fanatic politic • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
7477	Pina aici, toate bune, linistite si gustoase.
7478	Pina a mai afirmat că este "consternat" de acţiunea unui "vagabond care distruge imaginea unui club şi a unui oraş".
7479	Pina in prezent au fost recoltate 1.514 tone, intreaga cantitate fiind depozitata la producator.
7480	Pina si ANEI SIMIGHIAN i-ai tras ţeapă de bani!
7481	Pink a afirmat cã aceasta va fi una dintre multele colaborãri muzicale care se vor regãsi pe noul ei album.
7482	Pink Floyd a demonstrat că se poate face muzică şi poezie în aceeaşi vreme, neuitând de dimensiunea socială a unui act considerat de prea mulţi gratuit – arta, în oricare dintre formele ei.
7483	Pique e catalan si avea "greutate" in vestiar.
7484	Piromanul din Sinesti, dus la audieri-UPDATE VIDEO (392) S-a ales cu dosar penal dupa ce a furat pepeni (191) Darius Valcov ramane sub control judiciar (197) Razie de amploare in trafic la Iasi (362) Este a 7-a zi de cautari a planorului prabusit.
7485	Pirotehniºtii au sosit abia peste 40 de minute.
7486	Piti – ultima sansa!
7487	Placa video este prea veche ptr jocurile moderne, si sunt tare curios daca este cumva NoName.
7488	Plafonul de consum se va diminua cu 100 litri/lună pentru fiecare autoturism.
7489	Plagiat la US Air Force. 34 de ofiţeri din domeniul nuclear, demişi pentru plagiere la un examen 34 de ofiţeri ai Forţelor Aeriene americane, însărcinaţi cu controlul rachetor nucleare intercontinentale (ICBM), au fost demi;i pentru plagiere la un examen.
7490	Plângerea lui Cinca nu a avut sorti de izbânda, deoarece Judecatoria Craiova, ca instanta de fond, a hotarât incetarea procesului din lipsa de procedura, mai precis neprezentarea partii vatamate.
7491	Plănuiesc ședințe foto noi și autentice.
7492	Plãnuim însã sã organizãm marea premierã la New York”, a declarat un reprezentant al producãtorilor filmului.
7493	Planul ambiþios al autoritãþilor kenyene este sã înceapã cu o investiþie de bazã, urmând apoi sã continue dezvoltarea pe mãsurã ce atrag investiþii de la companiile internaþionale din domeniul IT locali sau prezenþi deja pe piaþã.
7494	Planul este insa, cum spunem noi, pe «tapetul» conducerii ministerului, iar luna aceasta va fi rediscutat, urmind ca in anii viitori sa se extinda aviatia Ministerului Administratiei si Internelor in celelalte zone ale Romaniei, inclusiv la Iasi.
7495	Plăţile efectuate pentru acest credit până la 31 martie 2011, adică până în primul trimestru al acestui an, cumulează 901.615,11 euro - dobânzi şi comisioane.
7496	Plăţile se fac la cursul de schimb de 4,4102 lei pentru un euro, stabilit de către Banca Centrală Europeană în data de 30 septembrie 2014 şi publicat în Jurnalul Oficial al Uniunii Europene.
7497	Plătim prin transfer bancar în aceeași zi, pe 2 aprilie.
7498	Plaza de la Constitucion este înconjurată de mai multe clădiri istorice, printre care se numără primăria și La Cathderal, cea mai mare catedrală din America.
7499	PL cere PLDM și PD să să declare public cu cine vor face coaliţie după alegeri Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
7500	PLDM si AMN au pus cteva conditii principiale comunistilor Liderul Partidului Liberal Democrat din Moldova, Vlad Filat, a declarat marti, intr-o conferinta de presa sustinuta dupa sedinta inaugurala a Parlamentului, ca formatiunea pe care o conduce..
7501	Plecând de la situaţia actuală din clasamentul Seriei I, „ceferiştii” pornesc cu prima şansă în disputa cu ilfovenii, care n-au izbutit să adune decât trei puncte în cele cinci meciuri disputate până acum.
7502	Plecarea celor doi lideri importanþi ai PLDM intervine dupã ce, anul trecut, alþi doi membri marcanþi ai formaþiunii au decis sã se retragã.
7503	Plecarea lui Dragu din PNL va îngreuna activitatea de deputat a lui NicolăescuTrimis de elena la 10 Februarie 2010 - 1:10am.
7504	Plecat de lângă casă oriunde este o şansă.
7505	Plus 1 mld. euro pe lună în T1Datoria publică a prins viteză spre pragul de 40% din PIB.
7506	Plus că i-au mai ră-mas și niște cantități de fiare vechi bine dosite în râpă, cu toate că a valorificat destule după ce și-a vândut uscăturile.
7507	Plus ca la noi se mananca mult rahat pe marginea arbitrajului, se fac talk-show-uri intregi in care un arbitru este trantit in toate partile si atunci asta normal ca intra cu o presiune in plus pe teren si perfromeaza de toata jena.
7508	Plus drepturi de televizare pierdute prin dezafilierea abuziva.
7509	Plus este un brand care există pe piaţa germană de 35 de ani.
7510	Plus: Geoana, un candidat mai bun la presedintie decat Antonescu; WikiLeaks face noi dezvaluiri despre Romania; Cine vrea sa construiasca un Disneyland in Bucuresti de 140 de milioane de euroPovestiri din Regatul Urii: orfani educati cu pumnul.
7511	Plutonierul valahian ajuns in biroul comandantului, ii explica acestuia nedumeririle pe care le are, punand-ui statul de plata pe masa.
7512	PMP intenţionează să discute cu celelalte partide din Opoziţie şi să strângă semnături pentru iniţierea unei moţiuni simple pe Energie.
7513	PMP va sesiza ANI pentru că Ponta nu a trecut în declaraţia de avere un ceas de lux Ce avere are Wigler Solomon, consilierul corupt al lui Oprescu Lacul Morii, soartă tragică.
7514	PNL a contestat legea votată, duminică, în Parlament, la Curtea Constituţională a României.
7515	PNL a plecat din USL şi a rupt USL!
7516	PNL a "ras" 20 de filiale din Alba Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
7517	“PNL îºi propune sã aducã în România ultimele tehnologii din domeniul apãrãrii ºi sã facã din þara noastrã lider regional în producþia de vehicule aeriene fãrã pilot (drone).
7518	PNL n-ar fi susţinut un prim-ministru independentTema unei eventuale demiteri a lui Boc a fost comentată de liderul PNL Argeş, ieri, într-un comunicat remis presei.
7519	PNL - Partidul National Liberal 881 articole cu tagul " PNL".
7520	PNL pierde membri și în Vâlcea Valul de membri PNL care pãrãsesc partidul dupã alianța cu PDL crește continuu.
7521	Poate acum o sa inteleaga si unii mai naivi de ce e rivalitatea in Cluj.
7522	Poate asa am fost educat de nationalul craiovean in atatea si atatea piese.
7523	Poate cã nu a fost cea mai grozavã prestaþie a lui, dar nu e cazul sã îi spui cã a fost drãguþ, ci mai bine nu mai spui nimic.
7524	Poate ca nu avea 120 km/h, dar macar 80 tot avea.
7525	"Poate ca unii dintre voi s-au intrebat de ce nu am comentat deschiderea, acum, a dosarului cu cartusele sau de ce DNA a trimis la Curtea Suprema, in aceste zile, motivarea recursului in dosarul "Zambaccian".
7526	Poate ca Zeul l-a pedepsit pe unul dintre slujitorii sai favoriti, pentru ca Hagi s-a crezut el insusi zeu.
7527	Poate deloc de neglijat este faptul ca cel de-al doilea actionar al Moldrom SA Iasi este un deputat PSD, Paul Neamtu.
7528	Poate devni presedinte acum.
7529	Poate din acelasi motiv si tatal Wandei, Mihail Vlasov, ar trebui sa capete ce-si doreste cu ardoare de cativa ani buni, sefia Camerei de Comert si Industrie a Romaniei.
7530	Poate doar că PD nu are o pepinieră prea roditoare, nici Boc, nici Videanu, nici Blaga nu au crescut suficient pentru a fi pe placul Preşedintelui pentru aşa o funcţie înaltă în stat cum e cea de premier.
7531	Poate doar jucatorii care lovesc cu ambele maini atat reverul cat si forehandul o vor aprecia.
7532	Poate esti un apropiat de-al lui Mititelu, spune-ne si noua ce scrie in contractul pe care Mititelu il regreta ( de ce?) si asa poate intelegem ceva.
7533	Poate în datele tehnice va apărea ceva.
7534	Poate, insa nu e nimic rau in asta, atâta timp cât nu depasiti niste limite.
7535	Poate intentionat doresc eveneminte nedorite de trecatori si satisfcatoare pt.
7536	Poate intri si tu pe site sa le spui ceva admiratorilor tai.
7537	Poate-i vin mintile la cap si ajunge jucator mare..
7538	Poate lasam frunza si luam simbolul DACIC, lupusul, care indeamna putere,tarie,mandrie.
7539	Poate mai prindeti si voi cativa ani de comunism.
7540	Poate ne vede si pe noi bunul Dumnezeu!
7541	Poate sa dea in judecata pe D-soara dar va pierde procesele.
7542	Poate să dea mult” Siteul gsp.ro foloseste cookies.
7543	Poate sa ii ieie si la pumni in careu ca nu se da penalti, ba risca sa primeasca ei rosu..
7544	Poate salva consilierea specializată un suflet de copil atunci când părintele nu este sau nu are timp să fie aproape de copilul său ori când nici el nu are suficientă educație ca să abordeze o astfel de situație?
7545	Poate se trezesc si astia sa faca ceva pt elevi ANGAJARI Asistente Medicale UK.
7546	Poate sunt lucuri pe care trebuie să le schimbi.
7547	Poate toti barbatii din viata ta au pretins ca sunt niste tauri dar n-au fost decat niste pechinezi si soricari?
7548	Poate vreun autogol ca la nationala?
7549	Podgoria Copou si municipalitatea se bat pentru mai mult de 100 de hectare de teren aflat in Moara de Vant, asa-numitul teren al tinerilor.
7550	"Poezie si flori" si reprezentatii teatrale La Casa de cultura Husi s-a desfasurat, duminica, o prezentare de carte a poetei Aura Dan, moment emotionant, presarat cu interventii muzicale, sustinute de Daniela Perca si Marilena Chiritoi.
7551	Pogatetz, noul căpitan al Austriei Siteul gsp.ro foloseste cookies.
7552	Polanski, regizorul filmelor devenite clasice "Un copil pentru Rosemary" (1968) şi "Cartierul chinezesc" (1974), are cetăţenie franceză şi nu poate fi extrădat de Franţa în Statele Unite.
7553	Polit Dobanzile din piata, mai mari decat cea de politica monetaraRadu Georgescu / radu.
7554	Politia a arestat noua persoane pentru jafuri, iar o interdictie de circulatie a intrat in vigoare.
7555	Poliția a avertizat protestatarii că orice acțiuni în preajma muzeului sunt interzise, invocând decizia instanței de judecată.
7556	Poliția din capitala rusă spune că reținerile s-au făcut în Piața Revoluției și în piața Pușkin, unde manifestanții au încercat să desfășoare pancarte împotriva președintelui-ales al țării, Vladimir Putin.
7557	Politia iti spune sa alegi viata.
7558	Poliţia menţionează că sunt acumulate toate probele în cadrul unei cauze penale iniţiate pentru huliganism, iar tânărul a fost reţinut pentru 72 de ore în Izolatorul de Detenţie Preventivă al Direcţiei de Poliţie a municipiului Chişinău.
7559	Politia militara are dreptul sa opreasca orice sofer suspect - Curierul National - 13 Martie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
7560	Politia Rutiera a dat amenzi numai in ultima saptamina a lunii iulie in valoare totala de 363 milioane lei, cifra care reprezinta un record de la inceputul anului.
7561	Poliţia şi Jandarmeria vor lua cu asalt Bucureştiul.
7562	Politic - Curierul National - 07 Octombrie 2005Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
7563	“Politicienii ar face bine sã evite mãnãstirile, pentru cã acestea ascund pericole imobiliare ºi politice”, a declarat ironic un deputat conservator din nordul Greciei, Stavros Dailakis.
7564	"Politicile de ajustare din Europa şi SUA nu rezolvă criza economică.
7565	Poliţişti cercetaţi pentru fraudă bancarăCinci poliţişti de frontieră sunt cercetaţi penal, într-un dosar de fraudă bancară, pentru furtul unor bani ce au fost scoşi dintr-un bancomat cu un card fals.
7566	Politistii au fost gasiti de toate cele 25 de capete de acuzare, in urma incidentului in care au mai fost ranite grav alte patru persoane, relateaza Sky News.
7567	Poliţiştii au reuşit să dea în scurt timp de urma hoțului, fiind vorba de un individ din satul Mihoveni, comuna Şcheia.
7568	Poliţiştii au reuşit să recupereze doar o mică parte din cele patru kilograme de aur furate şi au confiscat o importantă sumă în valută.
7569	Poliţiştii au stabilit că totul s-a petrecut din cauza faptului că Nicolai N., de 30 de ani, era băut bine, motiv pentru care s-a dezechilibrat şi a căzut cu faţa de asfalt.
7570	Poliţiştii B.I.C. au mai început urmărirea penală a orădencei O.I.E. (23 ani), de la care au recuperat un pe 21 august dintr-un sertar, într-un salon de coafură.
7571	Politistii clujeni au prins o femeie care era urmarita pentru furt in Olanda!
7572	Poliţiştii de frontieră au ajuns în zona cu o ambarcaţiune rapidă conform procedurilor specifice în astfel de cazuri.
7573	Poliţiştii de frontieră de la Nădlac au descoperit un român de 33 de ani care, cu sprijinul unei femei a încercat să iasă ilegal din ţară prezentând la control documente de identitate false.
7574	Poliţiştii de frontieră din cadrul Gărzii de Coastă au identificat, în Punctul de Trecere a Frontierei Ostrov, un cetăţean român care era căutat pentru comiterea unei infracţiuni de furt.
7575	Poliţiştii deveni au fost sesizaţi de familia fetei, printr-un apel la 112, că fiica lor, în vârstă de 24 de ani, a fost agresată şi deposedată de 830 de lei şi 300 de euro, chiar în faţa blocului în care locuia.
7576	Poliţiştii din Sălard continuă cercetările în ambele cazuri.
7577	Poliţiştii doljeni au fost sesizaţi joi seară despre faptul că în locuinţa lui Marian Corneanu, de 48 de ani, din Moţăţei, satul Moţăţei-Gară, a avut loc un scandal în urma căruia o persoană şi-a pierdut viaţa.
7578	Poliţiştii l-au oprit în trafic, pentru un control de rutină, dar l-au pus să sufle şi în etilotest.
7579	Poliţiştii Secţiei 4 au fost sesizaţi de reprezentanţii unei agenţii de securitate ce deserveşte un hypermarket cu privire la faptul că o persoană de sex bărbătesc a sustras mai multe produse cosmetice şi alimentare.
7580	Polițiștii spun cã bãrbatul a pretins cã dorește sã o ajute sã monteze niște araci în grãdinã.
7581	Poliţiştii spun că Ionuţ Şerban, de 26 de ani, Marius Arnăut, de 18 ani, Traian Lazăr, de 25 de ani şi Ionuţ Băncescu, de 22 de ani, ştiau că în imobilul vizat nu se află nimeni.
7582	Politistii sustin ca acesta circula cu o viteza de 116 kilometri pe ora in localitate si ca au incercat sa-l opreasca blocand drumul.
7583	Politistii veniti la fata locului au gasit corpul unui copil in virsta de 10 ani, care se afla in caruta ciocnita de Skoda Octavia.
7584	Poliţistul Victor Livanov mi-a spus că ar fi mai bine să nu depun plângere pentru că am să mă aleg şi eu cu dosar“, a declarat Alina Lavinia Moruz.
7585	Poli trebuie sa ramana TIMISOARA, Recasul are tot respectul meu dar nu poate fi POLI!
7586	“Poliþia judiciarã a comis o eroare înscriind numele preºedintelui Rusiei Vladimir Putin într-un registru cu suspecþi.
7587	Poliþiºtii de la Rutierã au stabilit cã Dinciu M., de 44 de ani, din judeþul Prahova, a condus un Jaguar pe bulevardul Mamaia.
7588	Poloiștii arădeni Robert Gergelyfi și Richard Huber au fost selecționați sub tricolor pentru cantonamente ale reprezentativelor de seniori, respectiv juniori, programate în acest final de an.
7589	Poluarea ucide ZILNIC 4.000 de persoane (154) Victor Ponta: Alina Gorghiu m-a lasat pe mine si l-a luat pe Ministrul Educatiei.
7590	Pompierii care au ajuns la locul incendiului au stins flacarile, dar bolidul de lux a ars in totalitate.
7591	Pompierii craioveni au ajuns la fata locului la scurt timp de la izbucnirea incendiului, dar interventia lor nu a mai fost necesara.
7592	Pompierii militari, impreuna cu un alt satean de nadejde, Ilie Timofte, au actionat in forta si au reusit stingerea incendiului.
7593	Ponderea salariilor de bazã, în totalul cheltuielilor salariale, a scãzut de la 55%, în 2005, la 48% în 2008, iar celelalte componente ale cîºtigului salarial ºi-au majorat ponderea în totalul cheltuielilor de personal de la 27%, în 2005, la 36%, în 2008.
7594	Ponta a arãtat cã ”procedura de vot antifraudã”, care presupune completarea tuturor datelor ºi un timp mediu de 6-7 minute, este cea care a îngreunat votul în diaspora.
7595	Ponta a pierdut alegerile in judetul Timis Ghinion!
7596	Ponta a precizat ca nu a radiat pe nimeni de pe aceste liste si a aratat ca actualizarea listelor se face, conform legii, de catre primari.
7597	Ponta a spus că că el urăşte şi detestă frauda şi furtul.
7598	Ponta ca sa uite de saisp'ce noiembrie, de comunicatul final BEC s chiar si de Decizia CC de validare a alegerilor, cica deja trecute, auzirati voi?
7599	"Ponta, despre cei care au votat moţiunea: Dacă vor corespunde criteriilor PSD, probabil îi vom primi"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
7600	Ponta este primul-ministru care ii tine in guvern pe Kelemen Hunor si Gabriel Oprea,oamenii care au sustinut guvernele Basescu-Boc.
7601	Ponta nu a auzit de el. Mai bine un cantec de referinta pt el: Tov.
7602	Ponta se teme de plecarea primarilor din PSD • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
7603	Ponta susţine că astfel costul deplasărilor oficiale este foarte mare, iar oricum, din această toamnă, aeronava respectivă va intra în reparaţii.
7604	Ponta vrea sa le ia aceste economii si sa le imparta pla lenesi.
7605	Popa a mai arătat că ministerul a invocat la ultimul termen decizia Înaltei Curţi de Casaţie şi Justiţie în procesul cu o universitate particulară, proces în care ministerul a avut câştig de cauză.
7606	Popor harnic, dar oameni leneși.
7607	Populația din aproxi-mativ 15 localități de pe cursul râului Suceava a fost expusă cu cea mai mare duritate.
7608	Portarul nemţenilor s-a făcut de rîs scăpînd printre picioare şutul lui Hoban de la 35 de metri, 0-2.
7609	“Portocala mecanicã” va decola spre Olanda duminicã, 14 octombrie, ora 9.50, tot de pe Aeroportul “Mihail Kogãlniceanu”, fãrã ca pe aeroport sã fie acordate declaraþii.
7610	Portofoliul de produse IBM PLM Express a ajutat companiile mijlocii sa beneficieze de avantajele unui management eficient al ciclului de viata a produselor inca din 2003.
7611	Porumbescu”, iar Norica, mezina, e încă acasă… ”.
7612	Porumboiu îl acuză pe N'Doye că a fost "blat" la meciul cu Dinamo!
7613	Posibil ca ceva sau cineva din prezent sa iti activeze o rana mai veche, nevindecata, si sa reactionezi emotional si agresiv.
7614	Post de jandarmi sau de politie in zona Actiunea de ieri face parte din programul de curatenie si salubrizare a municipiului.
7615	Postul este o perioada in care se cauta disciplinarea morala a crestinului si purificarea sufleteasca a acestuia.
7616	Posturile se vor ocupa prin concurs, din randul celor care participa la cursurile organizate in cadrul proiectului", a completat Luminita Munteanu.
7617	Potentialul antreprenoriatului tanar este remarcabil si trebuie capitalizat, dincolo de cursurile de instruire puse deja la dispozitia lor prin intermediul AIPPIMM.
7618	Pot fi ele combinate?
7619	Poţi aplica pentru unul din cele trei posturi de pilot-astronaut, la baza spaţială comercială a companiei americane Virgin Galactic, se anunţă pe site-ul oficial al firmei.
7620	Poti sa ii schimbi destinatia, desi este un obiectiv strategic.
7621	Poţi să-i ţii 5 zile în cantonament şi apoi le dai drumul 3 zile să stea acasă şi astfel îi faci să se simtă mai în largul lor.
7622	Poti te rog sa imi promiti ca nu te mai intorci niciodata?
7623	Pot mult mai mult decît am arătat pînă acum, nu ştiu să zic în procente cît voi creşte, dar o să fiu mai bun, asta e clar!
7624	Potrivit aceleiaşi surse, ieri după-amiază, la finalul cercetărilor, s-a stabilit şi ce a declanşat incendiul: „Cauza incendiului de la Mărăcineni este efectul termic al curentului electric.
7625	Potrivit acesteia, conducerile şcolilor vor trebui să solicite suplimentarea bugetului pentru a putea da banii oamenilor.
7626	Potrivit acesteia, Congresul de Hidrologie Medicală are loc o dată la doi ani, în 2012 urmând să fie organizat în Argentina, iar în 2014 în România.
7627	Potrivit acestui acord de principiu, intreaga suma de 13.500 de euro trebuie transferata in Germania pana la sfarsitul anului 2002, urmand ca tramvaiele sa ajunga la Iasi, cel mai tarziu, la sfarsitul lunii martie a anului 2003.
7628	Potrivit acestuia, dacă acţiunile de protest din stradă nu vor avea rezultatul scontat, să ia în calcul şi organizarea unei greve generale.
7629	Potrivit acestuia, din comisie vor face parte Vasile Blaga şiMircea Toader din partea PDL, iar din partea PSD - Dan Nica şi Viorel Hrebenciuc.
7630	Potrivit acestuia, eMAG.
7631	Potrivit acestuia, Romfelt Manufacturing a avut in 2006 o cifra de afaceri de 850 mii euro, insa nu a putut da o cifra estimativa pentru acest an, argumentand ca activitatea firmei merge destul de prost.
7632	Potrivit agenţiei „Novostipmr”, decizia a fost luată de către Comitetul preţurilor şi al activităţilor antimonopol din regiune.
7633	Potrivit altor teorii, Tupac ar fi fost asasinat chiar de guvernul american.
7634	Potrivit ANAF, în termen de şapte zile, lista posturilor vacante va fi definitivată şi publicată la sediile unităţilor fiscale teritoriale ale ANAF şi postată pe site-ul instituţiei.
7635	Potrivit anchetatorilor, Dumitru D., de 59 de ani, a condus un autoturism marca Fiat pe DN 2A, dinspre Constanța cãtre comuna Mihail Kogãlniceanu.
7636	Potrivit anchetatorilor, lucrãtorii Secþiei 3 Constanþa patrulau pe bulevardul Ferdinand ºi, la intersecþia cu strada Mircea cel Bãtrîn, au observat un grup de indivizi dubioºi care se aflau sub influenþa bãuturilor alcoolice.
7637	Potrivit anchetatorilor, victima se numeºte Ivan Nelicov, de 45 de ani.
7638	Potrivit ANOFM, din cei 34.797 de agenþi economici contactaþi, pânã în prezent ºi-au anunþat participarea 1.656, care oferã 16.191 locuri de muncã, din care 1.542 sunt pentru persoanele cu studii superioare (de lungã ºi scurtã duratã).
7639	Potrivit autoritatilor italiene, romanii sunt specializati in astfel de escrocherii, actionand in principal in apropierea Garii Termini din Roma.
7640	Potrivit conducerii Direcţiei Silvice, vineri s-a semnat procesul verbal de constatare a pagubelor constatate în timpul controlului demarat la începutul lunii trecute.
7641	Potrivit Constituţiei, art. 137/2, leul este moneda naţională.
7642	Potrivit cotidianului ”Yediot Aharonot”, cei doi hoþi au reuºit sã fure un cablu de cupru cu o lungime de trei kilometri, integrat în sistemul de prealertã al armatei israeliene, în apropiere de satul Ghajar.
7643	Potrivit date..
7644	Potrivit datelor Federaţiei Naţionale Pro Agro, până marţi, 2 decembrie, s-au strâns peste 204.000 de semnături.
7645	Potrivit datelor furnizate de ambasadã, în Bulgaria trãiesc aproximativ 50 de cetãþeni estoni, ale cãror cereri vor fi preluate de Consulatul Onorific al Estoniei de la Sofia.
7646	Potrivit deciziei, opt locuri noi vor fi de judecãtor inspector, iar douã de procuror inspector.
7647	Potrivit declaraţiei de avere, Paul Rusu deţine un teren de 23 de ari în localitatea Hudum, de la intrarea în municipiul Botoşani, un apartament cu o suprafaţă de 58,96 mp în municipiul Botoşani, cumpărat în cursul anului 2008.
7648	Potrivit declaratiei purtatorului de cuvant al Inspectoratului Judetean de Politie Sarmizia Fetcu, este a patra oara cand cei doi angreneaza mai multe persoane intr-un scandal.
7649	Potrivit deputatului PSD parlamentarii declarati incompatibili de ANI isi pot pierde mandatul daca nu contesta deciza in instanta in termen de 15 zile.
7650	Potrivit directorului executive al Primăriei Municipiului Petroşani, Marian Popescu, lucrările vor fi executate de firma PSV Company, firmă care a executat şi lucrările de ecologizare ale perimetrului fostei preparaţii de la Livezeni.
7651	Potrivit directorului general al SNLO, Daniel Burlan, minerii vor sta acasă între 29 martie şi 11 aprilie, respectiv o săptămână înainte şi una după Paştele ortodox, sărbătorit în 4 aprilie, transmite corespondentul MEDIAFAX.
7652	Potrivit doctorului, dacă în luna august la UPU ajungeau în fiecare zi în jur de 250 de persoane, începând cu prima parte a lunii septembrie adresabilitatea a mai scăzut, media prezentărilor fiind acum de 180 de pacienţi zilnic.
7653	Potrivit doctorului Panainte, in urma unei astfel de operatii, bolnavul trebuie sa se prezinte anual la control.
7654	Potrivit Economist, registrele din Singapore, unde „sindicatul” a delocalizat ultimele sale structuri, arată că societatea China Sonangol, angoleză în majoritate, ar fi achiziţionat deja CIF, societatea de origine.
7655	Potrivit Fondului Monetar International, riscurile unor dezechilibre majore la nivel global se mentin insa si pentru acest an.
7656	Potrivit FSLI, Ministerul Finanţelor Publice a emis în decembrie 2013 un ordin pentru punerea în aplicare a OU 88/2013 privind adoptarea unor măsuri fiscal-bugetare.
7657	Potrivit GfK, economia din statele Uniunii Europene (UE) continuă să se redreseze, însă crizele din Irak şi Ucraina ar putea destabiliza creşterea economică.
7658	Potrivit Greenpeace, însã, pescarii din state care nu sunt membre UE sunt responsabili de 40% din capturi.
7659	Potrivit legislaþiei, administratorii au obligaþia de a transmite în scris, gratuit, fiecãrui participant, la ultima adresã de corespondenþã comunicatã, informaþii despre evoluþia contului de pensie privatã în anul precedent.
7660	Potrivit localnicilor, într-un singur an indianul Ziona Chana s-a căsătorit cu 10 femei.
7661	Potrivit lui Adascalitei, acesta ar avea legaturi cu "Lorenz Romica a fost la domnul Simirad pe 10 ianuarie 2011, in intervalul 12.00 - 14.00.
7662	Potrivit lui Flutur, Muzeul de Istorie al Evreilor din Bucovina ar urma să dețină o expoziție permanentă care să prezinte momente începând cu venirea evreilor în această zonă în secolul XV și până după cel de-al Doilea Război Mondial.
7663	Potrivit lui Grantham, petrolul s-a tranzactionat la 16 dolari pe baril timp de un secol, insa atunci cand cererea a depasit productia a ajuns la 35 de dolari barilul iar acum "normalul" este la 75 de dolari.
7664	Potrivit lui Patricio Bustos, directorul Serviciului medico-legal, operaţiunea de extragere a rămăşiţelor pământeşti ale poetului va începe luni dimineaţă la ora locală 08.00 (11.00 GMT).
7665	Potrivit medicilor care l-au ingrijit, fostul politician se simte bine, el fiind internat in urma cu doua zile pentru o tulburare de ritm cardiac.
7666	Potrivit medicilor, consumul excesiv dauneaza foarte grav femeilor gravide, care ar putea pierde bebelusii, acestia ar putea muri înainte de nastere sau se pot naste cu handicapuri.
7667	Potrivit Ministerului Educației de la Chișinău, durata programului este de un an academic (octombrie 2015 – iunie 2016).
7668	Potrivit oamenilor legii, Ionuþ Gabriel Ciobanu a fost dat în urmãrire de pooliþiºti care au scotocit municipuil Mangalia, staþiunile Venus, Saturn ºi Neptun dar ºi Pãdurea Comorova, fãrã succes însã.
7669	Potrivit obiceiului, nu se mergea in vizita cu mana goala, ci cu oua rosii, pasca, fructe si vin.
7670	Potrivit organizatorilor, durata de implementare a proiectului este de 18 luni de la data de 1.05.2014 pânã la 31.10.2015 ºi se adreseazã studenþilor din judeþul Constanþa.
7671	Potrivit poliţiei, incidentul s-a petrecut în noaptea de vineri spre sâmbătă, în jurul orei 23:00, pe raza comunei Satu Mare.
7672	Potrivit poliţiei, traficul a fost întrerupt începând cu ora 6:00, după ce apele râului Suceava au crescut în urma precipitaţiilor de luni no.
7673	Potrivit prefectului, nu au fost luate alte Este oficial: rezultatele analizelor sunt negative În cursul după-amiezei, medicii de la Spitalul ” au primit rezultale analizelor după-amiază rezultatele finale de la Bucureşti şi sunt negative.
7674	Potrivit prefectului, ora întîlnirii urmează a fi sta­bilită zilele acestea, iar scopul întrevederii vizează stabilirea unei relaţii de colaborare trainică cu noua conducere.
7675	Potrivit presedintelui ANRC, Dan Georgescu, fundamentarea pe costuri a tarifelor de interconectare cu retelele operatorilor mobili Mobifon si Orange Romania este un proces la care ANRC lucreaza deja de un an si jumatate, apropiindu-se de stadiul final.
7676	Potrivit presei de la Chișinău, Smirnov a făcut aceste remarci într-o intervenție telefonică la postul de radio rusesc după ce Rusia a semnalat că ar putea interzice importul vinului transnistrean „Kvint”.
7677	Potrivit presei italiene, Adrian Mutu e dorit de grupările Parma, Galatasaray, Napoli, Malaga dar şi de o echipă din SUA.
7678	Potrivit presei locale, poliţia daneză a împuşcat mortal, duminică dimineaţa, un bărbat considerat suspect, după ce un alt bărbat a fost împuşcat mortal în urma schimbului de focuri din faţa sinagogii, scrie Mediafax.
7679	Potrivit primelor informaţii, în accident au fost implicate două autoturisme şi o motocicletă.
7680	Potrivit programului de guvernare al cabinetului condus de Mihai Răzvan Ungureanu, Nazare va continua direcţiile impuse de predecesoarea sa, Anca Boagiu.
7681	Potrivit proiectului de lege, din 2014, o spălătorie, o vulcanizare sau un service auto cu o suprafaţă de circa 200 metri pătraţi vor plăti anual un impozit forfetar de 18.000 lei, 14.400 de lei şi 24.000 de lei.
7682	Potrivit purtătoarei de cuvânt a municipalităţii, Carmen Licu, strada a fost spartă la cererea unei persoane fizice care dorea să se racordeze la canalizare şi să-şi facă un branşament la apă.
7683	Potrivit purtatorului de cuvânt, aceste cifre nu includ victimele din rândul militarilor libieni, numar pe care Ministerul Apararii a "refuzat" sa îl divulge.
7684	Potrivit purtãtorului de cuvânt al casino-ului online RoxyPalace.
7685	Potrivit purtătorului de cuvânt al ISU Bucureşti, femeia, în vârstă de 31 de ani, a suferit un traumatism cranio-cerebral şi, probabil, o fractură de femur.
7686	Potrivit purtătorului de cuvânt al unităţii medicale, dr.
7687	Potrivit Ralucãi Turcan, procesul de regionalizare trebuie fãcut doar dacã porneºte de la anumite principii.
7688	Potrivit reprezentanţilor Poliţiei Române, venitul se explică prin plata unor restanţe salariale, a orelor suplimentare sau a unor misiuni speciale.
7689	Potrivit reprezentanţilor societăţii Perla Majestic, Haj Saleh Moustafa este un fost colaborator al uneia dintre firmele grupului.
7690	Potrivit reprezentanţilor Tarom, celelalte zboruri se desfăşoară conform programului, a anunţat Mediafax.
7691	Potrivit revistei “Forbes”, Madonna este cea mai bogatã cîntãreaþã din lume, la ora actualã.
7692	Potrivit rezultatelor, femeile sunt cel mai multumite de cariera lor la 29 de ani si cel mai incantate de relatia lor la 30 de ani, in ciuda faptului ca au parte de cea mai buna viata sexuala la 28 de ani.
7693	Potrivit rezultatelor unei verificări a CJ Gorj, la nivelul reţelei de drumuri judeţene au fost constatate o serie de deficienţe.
7694	Potrivit serviciilor de informatii pakistaneze cel putin 3 militanti taliban ar fi fost omoriti.
7695	Potrivit Serviciului de presă al Direcţiei Generale moscovite, naţionaliştii ruşi intenţionau să organizeze un marş de protest neautorizat.
7696	Potrivit sindicaliştilor, aproximativ 70% din producţia fabricii merge la export, majoritatea contractelor fiind încheiate cu parteneri din Europa.
7697	Potrivit site-ului Directiei Generale a Finantelor Publice Constanta, in data de 30 iunie 2007, SC Allegra SRL figura cu obligatii restante la bugetul de stat in valoare de 66.059 lei, la care se adauga dobanzi si penalitati de 32.115 lei.
7698	Potrivit site-ului Festivalului de la Berlin, în secþiunea Panorama va fi prezentã ºi Anamaria Marinca, actriþa fãcînd parte din distribuþia filmului „The Countess“, de Julie Delpy, producþie ce va avea, de altfel, premiera mondialã în cadrul Berlinalei.
7699	Potrivit site-ului Ministerului de Finante, in 2004, Loyal Partner, firma sotiei lui Vieru, avea datorii de peste 450 milioane lei vechi si inregistra pierderi de aproape 200 milioane lei.
7700	Potrivit site-ului USGS, cutremurul a avut loc la ora 2.03 UTC (4.03 ora Romaniei).
7701	Potrivit statisticilor, osteoporoza este a doua boalã ca incidenþã în lume, imediat dupã bolile cardiovasculare.
7702	Potrivit sursei citate, acesti angajati nu vor intra in programul de acordare a platilor compensatorii, negociat de sindicate si conducerea Consiliului Judetean Cluj cu sefii Nokia.
7703	Potrivit surselor din cadrul Inspectoratului de Poliţie Judeţean (IPJ) Vâlcea, oamenii legii din Drăgăşani au fost sesizaţi că în compexul aparţinând firmei Aproturist SRL se află un bărbat decedat.
7704	Potrivit textului raportului adoptat miercuri de Comisia Europeană, "date fiind incertitudinile actuale, Comisia va adopta un nou raport în temeiul MCV privind România înainte de sfârşitul anului 2012".
7705	Potrivit ultimelor date ale Centrului European pentru Controlul şi Prevenirea Maladiilor, infecţia a făcut până acum 22 de victime, iar 2000 de oameni de oameni s-au îmbolnăvit.
7706	Potrivit ultimului bilanţ afişat pe site-ul Ministerului Finanţelor Publice, în 2008 firma avea afaceri de 5,9 milioane lei şi un profit de 70.046 de lei cu un număr mediu de 61 de salariaţi.
7707	Potrivit unei analize a ZF pe baza datelor de pe site-ul Ministerului de Finanţe, primele 20 de companii din domeniul producţiei vinului au ra­portat în 2010 afaceri de peste 177 milioane de euro, faţă de aproximativ 190 milioane de euro în 2009.
7708	Potrivit unor declaraţii recente făcute de reprezentanţii Pedersen, la finalizarea proiectului, Hidroelectrica a rămas cu o bază de candidaţi evaluaţi.
7709	Potrivit unui comunicat al poliţiei din Bangkok, românii au avut trei complici şi împreună cu aceştia ar fi sustras 463.000 de dolari din bancomate.
7710	Potrivit unui comunicat de presă al Procuraturii, o locuitoare a Tiraspolului, în vârstă de 38 de ani, care deține cetățenia rusă, a primit 3 ani de închisoare, iar un complice al acesteia – 5 ani.
7711	Potrivit ziarului "Libertatea", de o luna, vedeta primeste iarasi amenintari cu moartea de la niste persoane necunoscute.
7712	Pot si au tot dreptul sa le creasca.
7713	Povestea cutremuratoare a 3 tineri romaniSambata, 26 Iulie 2014 Tinerii spun ca au plecat la munca, dar au ajuns intr-un adevarat lagar, in sudul Peninsulei, unde au fost sechestrati timp de patru zile, pana cand au reusit sa fuga.
7714	Povestea este un compozit ce include zeci de initiative in domeniul inovatiei, pe care le-am urmarit in organizatii consacrate.
7715	POVESTEA sotiei DISCRETE a celui mai BOGAT ROMAN, Frank Timis - fosta prezentatoare la TVR si Pro Tv Le mai tii minte pe fetele de la Angels?
7716	Poveştile americanului nu se opresc aici.
7717	Poveştile lor vor fi publicate începând de luni.
7718	Povestile seamana ca doua picaturi de apa.
7719	Poziţionate la extremele gamei: Z4, X6 dar şi noul Seria 7 au depăşit Seria 3 şi Seria 5, cât şi celebru X5.
7720	“Prababil că băncile sunt avantajate prin pachetul de măsuri al Guvernului, mai ales având în vedere rata mare a împrumuturilor neperformante cu care se confruntă.
7721	Practic 80% din cererile de rambursare necesită cel puţin o clarificare.
7722	Practic, a devenit necomunicativ, lucru care nu îl caracteriza în primul mandat, când era foarte deschis faţă de mass-media.
7723	Practicantul acestor obiceiuri pune în pericol şi pe semenii lui,rude,prieteni,colegi de serviciu,facultate sau şcoli.
7724	Practic, au fost scoase la concurs aproape 2500 de posturi atat pentru titularizare cat si pentru suplinire.
7725	Practic cum se numesc acele produse care la sfarsitul formarii lor nu iti sunt de nici un folos?
7726	Practic e vorba de IQ.
7727	Practic, însă, profiturile record nu au reuşit să impulsioneze şi preţul acţiunilor pe bursă, care este în prezent egal cu cel de la începutul anului. Mai mult, statul nu a reuşit să vândă 9,84% din acţiunile Petrom pe bursă în luna iulie.
7728	Practic, noi reusim sa intram in circuitul normal al primatului si sa-l facem sa functioneze mai bine.
7729	Practic, prin acest program european, cercetătorii români vor putea aplica pentru a obţine finanţare la propriile proiecte, urmând să primească şi un bonus financiar.
7730	Practic, România se poziţionează pe ultimul loc într-un top al pieţelor europene în funcţie de volumul total al poliţelor de asigurare vândute prin reţelele teritoriale ale băncilor.
7731	Practic, singurele competiţii sportive mondiale cât de cât comparabile cu Cupa Mondială la fotbal, atât ca audienţă, cât şi ca investiţii, sunt Jocurile Olimpice de vară.
7732	Practic, țiganii fac blocadă pe pistă.
7733	Practic, utilizatorul serviciului nici nu trebuie sa posede un calculator al lui, un internet cafe fiind absolut suficient.
7734	"Practic, vorbim de o restanta pe care o aveam pentru a reintregi salariile bugetarilor.
7735	Praf si pulbere la toate sporturile.
7736	Prandelli este mai talentat şi mai experimentat decât mine, va şti ce să..
7737	Prandelli nu s-a suparat pe român Antrenorul Cesare Prandelli nu s-a aratat suparat din cauza greselii comise de Lobont in partida de duminica, felicitându-l pe directorul clubului, Pantaleo Corvino, pentru ca l-a achizitionat pe portarul român.
7738	Preafericitul Părinte Patriarh Daniel va târnosi noua biserică ridicată la Mănăstirea Arad-Gai.
7739	Prea puţină toleranţă în a accepta deviaţiile oamenilor în comportamentul sexual.
7740	Prea spuneau multi ca e criza.
7741	Precedentul record era de 5 m ºi fusese stabilit de sportiva rusã în 15 februarie 2009, la Doneþk.
7742	Precizam ca aceste modificari, in cazul in care vor fi adoptate, ar urma sa intre in vigoare incepand abia cu urmatorul sezon si anume in editia 2006/2007.
7743	Precizăm că poliţistul pe motocicletă şi-a continuat misiunea fără probleme, în urma incidentului.
7744	Precizările lui Ţiriac sunt incluse într-un comunicat remis joi Agenţiei MEDIAFAX ca urmare a "speculaţiilor" din media ce implică numele său, "în contextul relaţiilor contractuale dintre..
7745	Precizez că niciodată nu i-am cerut acest lucru, dintr-un simplu motiv: terenul respectiv (pe care intenţionam, într-adevăr, să construiesc un parc) aparţine societăţii Romsilva, nu unei persoane fizice.
7746	Precum necuvîntătoarele, românul reacţionează la stimuli alimentari - şi cam atît.
7747	Prefectul a precizat că până în momentul de faţă au fost verificate 35 de discoteci şi cluburi, din cele 93 existente în judeţul Suceava, fiind aplicate 64 de sancţiuni contravenţionale, în valoare de 77.500 de lei.
7748	Prefectul Aradului a fost instalat Cosmin Pribac este prefectul judeţului.
7749	Prefectul s-a declarat indignat de faptul ca cei responsabil cu deblocarea drumurilor judetene au actionat tarziu.
7750	Pregătesc marele deranj central Cu sau fără finanţare europeană, Podul Ferdinand intră în reabilitare anul acesta, la pachet cu amenajarea Pieţei Unirii.
7751	Pregăteşte-te pentru noi începuturi în viaţa ta!
7752	Pregãtirile au intrat în linie dreaptã la Arhiepiscopia Tomisului, astfel cã, pînã duminicã, vor fi organizate o serie de simpozioane ºi manifestãri dedicate Sfîntului Apostol Andrei.
7753	Prejudiciul a fost recuperat, fiind predat partii vatamate.
7754	Prejudiciul cauzat prin activitatea infracţională este estimat la 2.300.000 de lei.
7755	Prejudiciul este de 26 mililoane euro pe evaziune și 106 milioane euro pe spălare de bani”, a declarat Ghebaur.
7756	Prejudiciul, estimat la 500 de lei, a fost recuperat ºi predat elevului.
7757	Premieră naţională în independenţa energetică Pe Grădiniţa 56 a fost montat un sistem fotovoltaic care-i acoperă consumul de energie şi produce şi-n plus.
7758	Premierea va avea loc pe data de 20 iulie, iar premiile rămân surpriză până la decernare, precizeaza organizatorii.
7759	Premierul are probleme cu fiulZiarul de Iasi - Cotidian Local Premierul are probleme cu fiulATENŢIE, ne-am mutat!
7760	Premierul a transmis Autorităţii Naţionale pentru Cercetare Ştiinţifică (ANCS) o adresă prin care solicită să îi fie analizată teza de doctorat susţinută în 2003.
7761	"Premierul Boc va propune miniştrilor să accepte reducerea salariilor cu 20 la sută, inclusiv al său"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
7762	Premierul Boc vine azi la CălăraşiTrimis de elena la 16 Iulie 2009 - 6:25pm.
7763	Premierul Cãlin Popescu Tãriceanu, care anunþase marþi cã va susþine o declaraþie de presã la finalul ºedinþei CSAT dar, ulterior, a anulat-o, i-a rãspuns ieri preºedintelui cã cererea sa nu poate fi acceptatã.
7764	Premierul Filat acuză opoziția comunistă de tentativă de șantaj Igor Munteanu: „să readucem încrederea cetățenilor în exercițiul democratic”Problema refugiaților din Balcani Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
7765	Premierul şi şeful statului, care sperau să limiteze hemoragia, se află acum sub presiunea „opozanţilor”, care au publicat, fără să aştepte rezultatele de duminică, un comunicat comun în favoarea „unui contract de reasamblare”.
7766	Premierul Victor Ponta a precizat că proiectul acestei ordonanţe a fost introdus pe agenda şedinţei de miercuri a Guvernului şi conţine prevederi „inspirate” din legislaţia Poloniei şi agreate de Fondul Monetar Internaţional şi Comisia Europeană.
7767	Premierul Victor Ponta a reiterat, luni seara, la un post de televiziune, că îl va susţine pe Crin Antonescu la prezidenţialele din 2014, arătând, totodată, că „fără PSD nu câştigă nimeni alegerile”.
7768	Premiile insumeaza 300 de milioane de lei vechi, inmânarea diplomelor si a premiilor fiind intrerupta de interventia artistilor locali.
7769	Premiile sunt mai mult simbolice, joacã din plãcere, dar vom vedea în ce mãsurã competiția va evolua, iar valoarea premiilor va crește și ea”, a declarat și președintele Asociației Litoral - Delta Dunãrii, Corina Martin.
7770	Premiul al II-lea a revenit elevelor Daria Elena Voicu, clasa I, de la Şcoala „B.
7771	Premiul constă într-o bursă la Şcoala de va..
7772	Preocupat de normele europene legate de mediu, primarul din Poarta Alba, Niculae Sant-Ion asteapta bilantul de Mediu 2 in vederea alinierii la normele internationale.
7773	Preºedintele Barack Obama s-a declarat, alãturi de soþia sa, Michelle, întristat de moartea actorului.
7774	Preºedintele Blocului Naþional Sindical, Dumitru Costin, a declarat cã Guvernul Boc trebuie sã plece.
7775	Preºedintele Ciprului, spitalizat la Bruxelles Prezenþa militarilor ruºi în Ucraina, doveditã Patru mercenari Blackwater, vinovaþi pentru uciderea unor civili irakieni Se întâmplã în Mamaia: „Nu-þi iei ºezlong, îþi iei bãtaie.
7776	Preºedintele în exerciþiu, Jacques Chirac, ºi-a luat adio, ieri searã, de la francezi, într-un discurs televizat.
7777	Preºedintele Traian Bãsescu nu a reuºit sã se menþinã pe calea constituþionalã a neutralitãþii politice.
7778	Preotul a asezat cinci în drumul excavatorului, dupa cum a povestit, la martorocular•realitatea.net. Desi lucrarile sunt în întârziere, actiunea maicutelor a avut efectul scontat.
7779	Preotul Vrajitoru i-a deschis cartea si surorii mele si i-a spus ca are cununia legata.
7780	Presa cehã a fost unanimã, sâmbãtã, în a condamna cu severitate lipsa totalã de reacþie a gãrzii din apropierea ºefului statului.
7781	Presa din Bulgaria a scris că jucătorii au fost suspendaţi după ce au consumat într-un club de noapte.
7782	Presa din Romania scrie ca, in cele din urma, cei cinci au fost rascumparati cu cinci milioane de dolari.
7783	Presa îl prezenta, în urmă cu ceva ani, brav membru al Tineretului Social Democrat constănţean.
7784	Presa israeliana a mai informat ca serviciul de sanatate din New York a cerut interzicerea utilizarii produsului incriminat si examinarea tuturor copiilor care au fost hraniti cu laptele vegetal produs din soia.
7785	Presa veche: recommend » Monitorul de Suceava - Miercuri, 27 August 2008Jurnalist pentru o ziColtul AlergatoruluiPovestea asezarilor bucovineneVrednici de Bucovina miercuri, 27 aug 2008 - Anul XIII, nr. 201 (3882) Bonus de angajare 1500 euro Lady.
7786	Preşedinta sud-coreeană Park Geun-hye, şefa grupului conservatorilor, a discutat luni dimineaţa cu oficiali militari de rang înalt şi cu ministrul Apărării.
7787	Preşedintele a făcut referire în discursul său şi la influenţa grupurilor de interese economico-financiare asupra politicienilor şi asupra instituţiilor statului.
7788	Preşedintele ANSVSA, Radu Roatiş Cheţan, a declarat că în continuare vor avea loc astfel de controale pentru depistarea celor care încearcă să încalce legea.
7789	Preşedintele Băsescu a declarat că este "acceptabilă" propunerea privind numirea lui Robert Cazanciuc la Ministerul Justiţiei, menţionând că observaţiile sale mai vechi la adresa acestuia nu au fost îndreptăţite.
7790	Preşedintele care a unit Republica moldovenilor cu România Ion Inculeţ a avut un rol hotărâtor în Unirea Basarabiei din 1918, apoi a murit de inimă rea când URSS a cotropit teritoriul românesc dintre Prut şi Nistru.
7791	Președintele CJ speră ca bugetul de stat să fie adoptat cât mai repede, astfel încât bugetul județean să fie aprobat și să devină operațional la finele acestei luni.
7792	Preşedintele Dumei de Stat în vizită la Chişinău Interviu cu Dirk BuschleUn punct de vedere de Igor Boțan Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
7793	Preşedintele FIFA, în vârstă de 78 de ani, le-a recomandat organizatorilor următoarelor două ediții, Rusia și Qatar, să-și ia notițe de la acest turneu.
7794	Preşedintele FRH, Cristian Gaţu, insistă că între secunzi trebuie să se numere şi o femeie.
7795	Preşedintele grupului finlandez, Stephen Elop, a declarat că Nokia va căuta potenţiali investitori interesaţi de fabrica de la Jucu, cu intenţia de a vinde această unitate către o altă companie.
7796	» Preşedintele lui Real are înlocuitor pentru Mourinho Siteul gsp.ro foloseste cookies.
7797	Preşedintele Mioveniului îi ia peste picior pe dinamovişti şi spune că şi-ar fi dorit un meci cu Steaua, care ar fi umplut cu siguranţă stadionul din Piteşti.
7798	Presedintele nu a putut insa clarifica situatia ordinelor comune prin care fostul CUG Iasi beneficia de stergerea datoriilor astronomice catre bugetul de stat.
7799	Presedintele Obama a declarat deasemeni ca Statele Unite nu mizeaza pe o prezenta militara indelungata in Afganistan.
7800	Preşedintele PLDM, Vlad Filat, şi directorul Institutului European de Studii Politice din Moldova, Viorel Cibotaru, sunt invitaţii de astăzi ai lui Oazu Nantoi.
7801	Președintele raionului Strășeni acuzat de a fi „spion român” EL la Bălți, pe ritm de jazzLa sfârşit de săptămână Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
7802	Preşedintele României Klaus Iohannis va veni marți într-o vizită de două zile la Chișinău, după ce în luna ianuarie și-a amânat vizita din cauza instabilității politice din Republica Moldova.
7803	Preşedintele SIF Oltenia motivează că oferă la schimb acţiuni la o firmă falimentară pentru că „situaţia IPRS Băneasa tot AVAS a creat-o, pentru că tot AVAS a privatizat-o cu Omar Hayssam.
7804	Președintele Siriei repetă că nu va negocia cu forțele rebele Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
7805	Preşedintele Statelor Unite, Barack Obama a criticat atît arderea Coranului de către controversatul pastor creştin cît şi violenţele din Afganistan.
7806	Preşedintele Stelei a fost de acord cu doleanţa tehnicianului, astfel că mijlocaşul care a evoluat ultima oară la L.A. Galaxy alături de Beckham va face parte din lotul echipei şi la cel de-al doilea stagiu al iernii, care va începe mîine.
7807	Presedintele tarii trebuie sa-si dea girul in ce priveste persoana primului-ministru", a spus Marko Bela, comentind astfel apelul lansat de Cozmin Gusa partidelor politice privind formarea de catre seful statului a unui nou guvern.
7808	Presedintele Tunisiei a fugit, dar haosul a ramasZiarul de Iasi - Cotidian Local Presedintele Tunisiei a fugit, dar haosul a ramasATENŢIE, ne-am mutat!
7809	Preşedintele va participa la petrecerea câmpenească organizată cu ocazia Zilei Comunei Peştera, derulată sub titulatura Sărbătoarea Florii de Salcâm.
7810	Presupusul autor al atacurilor a murit în urma unui schimb de focuri cu poliþia.
7811	Presupusul canibal este in varsta de circa 40 de ani, are parul negru si poarta mustata, potrivit Parchetului, care a publicat portretul sau robot.
7812	Preţul acţiunilor Titan a scăzut cu peste 10% în şedinţa bursieră de ieri, ajungând la 0,26 lei.
7813	Preţul de evaluare al acestuia este de 45.539 lei, exclusiv TVA.
7814	Preţul de pornire pentru vânzare este de 1,07 euro/mp(echivalent în lei), pasul de strigare 0,107 euro/mp, garanţia de participare este de 568,00 lei, taxa de participare este de 136,00 lei.
7815	Pretul estimat al unui kilogram de griu nu va depasi in acest an 3.500 de lei, dar nimic nu este sigur.
7816	Pretul petrolul Brent a crescut cu 20 de centi pina la 70,80 de dolari pe baril, dupa ce atinsese nivelul record al ultimelor noua luni, de 70,90 dolari pe baril.
7817	Preţurile apartamentelor, caselor şi altor tipuri de proprietăţi rezidenţiale din Germania au crescut în 2013 cu 4%, potrivit datelor prezentate luni de o asociaţie a băncilor, VDP.
7818	Preţurile sunt asezonate cu atmosfera – decente.
7819	Prevederile actuale ale legii sunt aberante în ceea ce îi priveºte pe navigatori.
7820	Prezenta Lunii in Balanta te ajuta sa te reconciliezi cu o persoana din anturaj sau cu un colaborator si sa gasesti mai usor puncte convergente cu cei din jur.
7821	Prezentăm integral textul acestuia: „În ultima vreme se observă o intensificare a campaniilor mediatice de denigrare a Bisericii Ortodoxe Române şi împotriva reprezentanţilor acesteia.
7822	Prezent la Balul Studenþilor Rromi, Connect-R a þinut un discurs despre dramele copilãriei sale.
7823	Prezervativele, parte a kit-ului de supravieţuireATENŢIE, ne-am mutat!
7824	Preþul unei cãlãtorii este de cinci lei, RATC menþinând tariful neschimbat faþã de anii precedenþi.
7825	Prietenas, nu reusesc sa vad legatura dintre ironiile tale ieftine si ce am zis eu legat de Sanmartean.
7826	Prietenii stiu de ce! ce viata trista si ratata de microbist trebuie sa ai cand singura bucurie a ta sunt esecurile stelei.
7827	Prietenul victimei declara ca se numeste Ionut Gherghel, iar cel care sangereaza se numeste Codin Mihaila.
7828	Prigoana a spus ca pentru incurajarea turismului vrea sa depuna din nou in Parlament "legea privind eliminarea demnitarilor din Palatul Parlamentului".
7829	Prima a fost cea a lui A.T. Laurian şi I.C. Massim, care au publicat două volume: unul cu termenii moşteniţi din latină in 1873 şi altul, numit cu termenii din alte limbi (in 1877).
7830	Prima audiere în care urmeazã sã comparã a fost amânatã în mai multe rânduri ºi este stabilitã pentru 10 iulie.
7831	"Prima casă", cu garanţii generoase pentru bănci, a fost promovată pentru a ţine activele imobiliare pe paliere sub care dacă ar fi căzut am fi văzut o mulţime de default-uri strategice.
7832	Prima dată s-a întâmplat când a ţinut întâia oară discursul despre importanţa abolirii sclaviei şi votarea celui de-al 13-lea amendament“.
7833	Prima de asigurare anuală este de10-20 de euro, în funcţie de tipul imobilului, şi acoperă daune cuprinse între 10.000 euro şi 20.000 de euro.
7834	Prima este una de ordin medical.
7835	Prima femeie şi cel mai tânăr procuror general al României, devenită acum prima femeie procuror-şef al DNA, Laura Codruţa Kövesi a demonstrat curaj extraordinar, luptând împotriva infracţionalităţii şi corupţiei.
7836	Prima furtună tropicală din sezonul uraganelor în Atlantic a atins Florida CRIZA NORD-COREEANĂ: Phenianul va redeschide telefonul roşu cu Seulul Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
7837	Prima medalie pentru boxeri REŞIŢA - După două zile de întreceri, din cadrul Campionatului Naţional de box pentru juniori, de la Brăila, Clubul Sportiv Municipal şi-a trecut în palmares prima medalie.
7838	Prima medalie pentru România la Campionatul Mondial de Twirling: majoretele Clubului Sportiv Mistral.
7839	Prima ocazie a meciului i-a apartnut lui Sfarlea care, in minutul 6, a scapat singur pe partea stanga, dar a sutat mult peste poarta.
7840	Prima parte a acţiunii se va desăşura pe autostrada A1, la kilometrul 14, între orele 7.30 - 11.00.
7841	Prima reactie va fi una incarcata de emotie, dar, in definitiv, va fi o evolutie benefica”, a adaugat vicepremierul, calificandu-l pe Arafat drept “obstacolul in calea ameliorarii relatiei dintre israelieni si palestinieni”.
7842	Primăria din Bârlad a demarat o campanie de strângere de semnături împotriva exploatării gazelor de şist prin procedeul fracturării hidraulice, lansându-se chiar ideea unui referendum pe această temă odată cu alegerile locale.
7843	Primăria Eforie organizează cursuri de calificare pentru şomeri.
7844	Primaria muncipiului Cluj-Napoca anunta ca in zilele de 23 si 24 martie 2010 va relua platile reglementate de legea privind acordarea unui sprijin financiar la constituirea familiei.
7845	Primaria nu este interesata de recuperarea datoriilor, desi ea ar trebui sa se ocupe de recuperarea debitelor restante.
7846	Primaria si consiliul de administratie al scolii si-au facut datoria si l-au confirmat pe noul director Cristian Panait.
7847	Primaria vrea sa amenajeze o gradina in stil japonez in CentruZiarul de Iasi - Cotidian Local Primaria vrea sa amenajeze o gradina in stil japonez in CentruATENŢIE, ne-am mutat!
7848	Primarii nu sunt muncitori ca să primească sporuri, sunt aleşi într-o funcţie publică pe care ei şi-au dorit-o.
7849	Primarii sunt cei care sunt în ilegalitate, neinstalând suficiente zone de primire, considerã el.
7850	Primarii USL au dat de dracu' (Vineri, 6 septembrie 2013, 18:24) Pe de o parte protocolul cu ONG-urile, pe de alta parte riscul ca oricand sa se intample vreo nenorocire care sa le ridice "votantii" in cap.
7851	Primarul Clujului s-a intalnit cu ministrul tineretului si sportului din Republica Moldova Boc va înmâna săptămâna viitoare primele certificate de mic trafic cetăţenilor moldoveni CLUJ-NAPOCA.
7852	Primarul comunei Chirnogeni, Gheorghe Manta, a declarat cã este un program benefic, care vine în sprijinul comunitãþilor locale.
7853	Primarul general al Capitalei, Sorin Oprescu, a fost cel care a primit din partea reprezentanţei Guinness World Record certificatul noului record mondial.
7854	Primarul Ilie Bolojan este persoana însărcinată şi de către CJ Bihor să gestioneze probleme clubului.
7855	Primarul Ioan Ciupac din Turţ a recunoscut că din cele peste 500 de cereri de retrocedare doar 250 au fost aprobate.
7856	Primarul Ioan Herdean a anuntat ca lucrarile de igienizare si reabilitare a spatiilor verzi sunt pe ultima suta de metri.
7857	Primarul Ion Lungu face apel la suceveni să-și plătească facturile pentru serviciile de care au avut parte, chiar dacă de Paște toată lumea are cheltuieli mai mari.
7858	Primarul Nicolae Robu spune însă că reprezentanţii companiei au devenit mult mai cooperanţi şi dispuşi să investească în retehnologizare.
7859	Primarul spune că nu s-a stabilit încă nimic, dar dă asigurări că s-au luat măsuri pentru ca bicicletele să nu fie furate sau distruse.
7860	Primarul Timişoarei a mai ţinut să spună că municipalitatea va continua să aloce fonduri către culte şi în 2014.
7861	Prima TV, următoarea clasată, obţinea mai puţin de jumătate, respectiv 1,9 puncte de rating şi 7,6% din cota de piaţă.
7862	Primele companii de distributie a energiei electrice scoase la vanzare, Electrica Banat si Electrica Dobrogea, au atras interesul companiei italiene ENEL.
7863	Primele echipamente vor sosi luna urmatoare, fiind vorba de 11 autospeciale cu apa si spuma, sase autospeciale pentru descarcerari grele care vor ajunge in judete pana la finalul lunii mai a anului urmator.
7864	Primele filme de scurt metraj se nasteau atunci in urma unei munci pline de migala si rabdare.
7865	Primele întâlniri le-a avut la cele două universități arădene, cu cadrele didactice și conducerile celor două instituții de învățământ superior și de la orele amiezii a participat la o ședință de lucru cu directorii din sistemul preuniversitar.
7866	"Primesc telefoane din partea familiilor, unde exista un alcoolic si mi se spune ca iar s-a apucat de baut.
7867	Primul a fost chemat Obreja.
7868	Primul arestat in acest caz celebru a fost Vasile Iftode, considerat de anchetatorii ieseni drept principalul tap ispasitor in prejudiciul de 12, 8 miliarde de lei cauzat sucursalelor bancilor Banc Post, Ro Bank si Ion Tiriac.
7869	Primul divorţat ales la palatul Elysée (se afla deja la a doua căsătorie n.red.), Nicolas Sarkozy, în vârstă de 52 de ani, este, de asemenea, primul şef de stat francez care a divorţat în timpul mandatului.
7870	Primul este al prioritatilor.
7871	Primul exercițiu va avea loc miercuri, iar ultimul înainte de sfârșitul lunii.
7872	Primul, instalarea unui președinte care să garanteze respectarea statului de drept și consolidarea democrației, reprezintă o condiție necesară, dar nu și suficientă pentru ca România să evolueze.
7873	Primul lucru care ar fi trebuit sa ne puna pe ganduri nu ar consta in suspendarea in sine, ci in zvonurile despre modificarea alegerilor prezidentiale, astfel incat seful suspendat al statului sa nu mai poata candida.
7874	Primul meci va avea loc pe 12 mai la Cluj-Napoca, iar urmatoarele doua la Constanta, pe 15 si 16 mai, ultimul urmand a se juca doar daca mai este cazul.
7875	Primul pas este să se ia cu şpaclul din găleată o cantitate suficientă de material şi să se „şteargă“ cu ea muchia fierului de glet.
7876	Primul principiu este că guvernul, care exercită conducerea politică, este responsabil doar în fața parlamentului, care poate, în mod formal, doar(!) să-l controleze și să-l cenzureze.
7877	Primul termen de judecata a fost stabilit pentru 3 martie.
7878	Prin 1976,in fruntea acestor institutii erau numiti fosti criminali de razboi urmariti de statele aliate in Cel De Al Doilea Razboi Mondial.
7879	Prin această expozi.
7880	Prin amabilitatea distribuitorului român Transilvania Film puteţi vedea şi "We need to talk about Kevin" de Lynne Ramsay sau "Balada triste de trompeta" de Alex de La Iglesias.
7881	Prin amabilitatea veşnic tânărului Ionuţ Leac, preşedintele Comisiei de Copii şi Juniori din cadrul AJF Arad, vă putem prezenta cei mai productivi jucători din campionatele de fotbal juvenil în sezonul recent încheiat.
7882	Principala problemă dezbătută va fi datoria din zona euro.
7883	Principalele amendamente propuse Comisiei economie, buget şi finanţe de către fracţiunea PDM: - Neimpozitarea minimului de existenţă prin majorarea scutirii personale a angajaţilor de la 675 de lei în prezent până la 1500 de lei.
7884	Principalele evenimente sportive ale săptămânii ce tocmai s-a încheiat.
7885	Principalele evenimente sportive ale sfârşitului de săptămână.
7886	Principalele surse de venit ale unei publicaţii sunt ziarele cumpărate de cititori şi publicitatea plătită de firme.
7887	Principalii sai concurenti sunt Elvila, controlata de omul de afaceri Viorel Catarama, si Italsofa.
7888	Principalul domeniu de activitate al Saab TransponderTech este securitatea maritimă, de la soluţii individuale pentru porturi la sisteme naţionale de supraveghere maritimă, inclusiv radar, AIS şi alte tipuri de senzori.
7889	Principalul factor de risc asupra mediului şi populaţiei îl reprezenta iazul de decantare steril uzinal Tărnicioara, care are circa 80 m înălţime, ocupă o suprafaţă de 28,5 ha şi are depozitată o cantitate de aproximativ 15,5 tone de steril uzinal.
7890	Principalul suspect în cazul crimei din Falezã Nord va fi adus în þarã Femeie cãutatã de poliþiºtiflorin.
7891	Principiul de functionare este simp (.
7892	Prin hotãrîri judecãtoreºti definitive s-au pronunþat cu 985 divorþuri mai multe în luna august 2009 decât în luna august 2008.
7893	Prin intermediul acestui proiect, CJC va acorda unor gospodari din județ câte un solar cu o suprafațã de 80 - 100 de metri pãtrați, dotat cu instalație de irigare, plase de umbrire și material termoprotector.
7894	Prin Legea 202/2010 s-a creat posibilitatea ca soţii să poată desface căsătoria prin acord, inclusiv cei care au copii minori.
7895	Prin odăi miroase-a pâine,A fum cald şi amăruiZgreapţănă la uşă-un câineSă-şi primească partea lui…Tata iese să mai punăApă şi nutreţ la vacă;Vine nins c-un fel de brumăŞi-n mustăţi cu promoroacă.
7896	Prin OUG 71/2009, drepturile salariale cîştigate de bugetari în instanţă, prin hotărîri judecătoreşti executorii, vor fi plătite eşalonat într-un interval de trei ani, respectiv 34% din total în 2012, 33% în 2013 şi 33% în 2014.
7897	Prin procedura de mediere se pot rezolva conflicte la desfacerea căsătoriei, la partaj sau la exercitarea drepturilor părinteşti.
7898	“Prin proiectul de lege pregãtit cu sârg în laboratoarele Cotroceniului nu se urmãreºte decât sã se reducã la tãcere orice iniþiativã de protest atât a sindicatelor, cât ºi a oricãrui cetãþean.
7899	Prin proiectul Ingress, Google promite sa schimbe acest lucru.
7900	Prin rastimpuri, s-au mai auzit si asemenea obscenitati chiar din zona "elena".
7901	Prin rezultatele de duminica, Romania a mai facut un pas spre depasirea perioadei de tranzitie.
7902	Prinsă sub roţile maşinii şi târâtă, bătrâna nu a avut nici o şansă de supravieţuire.
7903	Prin semnarea actului, administraţiile şcolilor implicate şi-au asumat responsabilitatea să asigure transparentizarea procesului de învăţământ şi implicarea comunităţii în viaţa şcolii.
7904	Prin simplul fapt ca te-ai bucurat la decizia de dezafiliere,asa cum te bucuri acum cand participi activ la dezbinarea suporterilor,eu nu te consider fan al Universitatii Craiova,tu esti orice alt fan dar nu suporterul legendarei U Craiova.
7905	Printre aceştia, deputatul de Bucureşti Oana Mizil, lider al PSD Călăraşi, căruia reprezentanţii UNPR i-au promis chiar un colegiu uninominal în cazul în care trece în barca Uniunii.
7906	Printre acestia se afla si un personaj absolut necunoscut opiniei publice, conferentiar al Facultatii de Istorie de la Universitatea "A.
7907	Printre amintirile favorite ale lui Buffett se află şi o revistă Forbes cu autograful cântăreţului Jay-Z, cu care miliardarul a legat o adevărată prietenie.
7908	Printre arbitrii mai cunoscuţi care au fost excluşi de pe listele CCA, se mai numără Claudiu Bochiş, Iosif Erdei, Ştefan Erdei, Traian Marchiş, Florin Marcu sau Adrian Midişan.
7909	Printre cei 62 de ºefi de state ºi membri ai famillilor regale figureazã mai mulþi monarhi europeni, dar ºi regele Bhutanului, regina Malaysiei, prinþul moºtenitor din Dubai, prinþul moºtenitor din Bahrain, Aga Khan ºi sultanul Bruneiului.
7910	Printre combatanmai număra membri ai Frontului Alelei Al-Qaeda.
7911	Printre directorii cu un bun management este şi Aretica Costencu, directoarea Şcolii Rast, anchetată pentru modul în care a cheltuit fondurile.
7912	Printre domeniile enumerate se regăsesc hoteluri, restaurante, jocuri de noroc, activităţi sportive şi recreative, reparaţii şi servicii de frizerie.
7913	Printre ei, Gigi Pambuca şi unul dintre sponsorii campaniei lui Nicușor Constantinescu Patru reţinuţi în urma descinderilor de ieri de la Constanţa.
7914	Printre putinii din fotbalul nostru.
7915	Printre vedetele expoziţiei se află ceasul de mână Tressa din aur cu mecanism cu 17 rubine, estimat între 4.500 şi 6.500 de euro, oferit cadou de statul Mexic prin Ministrul de Interne Mario Moya Palencia lui Nicolae Ceauşescu, scrie Mediafax.
7916	Printre vizați, imigranți români Franţa deţine recordul european în privinţa numărului de imigranţi plasaţi în detenţie în cursul anului 2014, fiind vizaţi în principal cetăţeni români.
7917	Printr-o ordonanţă de urgenţă, Guvernul propune următoarele facilităţi: rambursarea de 50% din valoarea investiţiei până în 10 milioane de euro, scutirea de la plata CAS pentru maximum 4 angajaţi.
7918	Printr-o simpla cautare pe Facebook, Luminita a constat ca exista aproximativ zece ID-uri Luminita Perijoc, sau Perijoc Luminita, iar pe pagina sa cea veche, o persoana necunoscuta posta comentarii in numele sau.
7919	Printr-un comunicat, ministrul de Externe din Costa Rica a condamnat categoric vânătoarea de rechini şi a declarat că va pedepsi echipajul oricărui pescador costarican implicat într-o asemenea activitate.
7920	Printr-un ordin al actualului ministru al Administratiei si Internelor, Vasile Blaga, Nicolaescu a avut la dispozitie 15 zile sa opteze pentru a ramane subprefect sau sa fie reinstalat pe fostul post din cadrul aparatului Prefecturii.
7921	Printr-un parteneriat intre ANL si Directia de Sanatate Publica, in Iasi se construiesc 35 de case pentru medici talentati.
7922	Printul Harry si-a cerut scuze public pentru aceasta intamplare si a declarat ca nu a folosit termenul intr-un sens malitios.
7923	Printul s-a reorientat în zona de digital în speranţa că va recupera, însă nu s-a întâmplat lucrul acesta pentru că piaţa de digital nu a crescut suficient de mult ca să acopere pierderile care s-au înregistrat pe alte zone”, a spus Olteanu.
7924	Prin urmare, la prima vedere, se poate intelege ca debransatii ori se rebranseaza si platesc abonament si energia termica, ori raman, in continuare, fara caldura furnizata in sistem centralizat si, in cazul acesta, platesc doar abonamentul.
7925	Prin urmare, nu ne putem pronunþa“, a declarat Merlã.
7926	Prinþul Felipe era decis ca, de aceastã datã, nimeni sã nu mai intervinã în calea fericirii sale.
7927	"Prioritatea in perioada imediat urmatoare nu este in mod sigur mentinerea pacii.
7928	Priorități – indiscutabil crearea locurilor de muncă, dezvoltarea economică, promovarea, crearea unui circuit administrativ mult mai fiabil pentru accesul cetățeanului către administrația publică.
7929	Priseceanu este convins că echipa sa va avea o altă faţă la startul returului: „Sînt mulţumit de joc şi de rezultat.
7930	Priveste China care a preluat multe de la economia socialista a lui Ceusescu!
7931	Privet din Basarabia În acest an, aproape 5000 de tineri basarabeni au plecat la studii în România.
7932	Privind chipul lugubru al vorbitorului, te asteptai sa-ti fie prezentate scene apocaliptice, decupate din filmele-catastrofa cu care ne blagoslovesc destul de des televiziunile.
7933	Privind mai departe, credem cã este improbabil sã aparã unele probleme în implementarea acordului înainte de luna septembrie, când va avea loc a cincea revizuire”, se aratã într-un raport al analiºtilor Citi.
7934	Privită condescendent, ca un gen capabil de a furniza Expoziţia „Conexiuni şi semne”/ de Ziarul de duminică Marţi, 15 iulie 2014, a avut loc la Gelaria Senso vernisajul expoziţiei colective „Conexiuni şi Semne”.
7935	Probabil am greşit undeva în programul săptămînal, chiar dacă acesta nu a fost foarte diferit faţă de celelalte meciuri.
7936	Probabil are el vreun scenariu din moment ce insistã atât de tare sã recurgã la „rotaþia cadrelor“ la CSM.
7937	Probabil ca acum se va afla si cine s-a infruptat cu adevarat din fondurile ISPA.
7938	Probabil ca a vrut sa faca o gluma, pentru ca intradevar s-a mers prea departe cu prostiile astea.
7939	Probabil ca de curand a rulat pt a n'a oara pe micile ecrane filmul "Justitiarul".
7940	Probabil că eu însumi, în turul doi al alegerilor prezidențiale, îl voi accepta pe candidatul acestei alianțe și voi vota în consecință.
7941	Probabil ca grecii vor fi mult mai atenti la nationalitatea celor pe care ii vor angaja, nu numai ca bone, ci in general.
7942	Probabil ca i-ar placea sa fie dascalita.
7943	"Probabil că, în această privinţă, nu ar fi lipsită de importanţă o iniţiativă chiar a voastră (n.r. - a jurnaliştilor) pentru că sunteţi cunoscători ai fenomenului şi nu cred că poate fi tratată cu indiferenţă această atitudine a voastră.
7944	Probabil ca turcii ar fi putut fi goniti din Europa, iar Napoleon, prin spiritul sau enciclopedic, ar fi extins cercetarea civilizatiei Egiptului, cu ajutorul academicienilor pe care i-a luat cu el, a intregii Africe sau a intregului Orient?
7945	Probabil impotriva a 1-2 plutoane de atacatori.
7946	Probabil tot o “greseala de traducere”, motiv invocat si in alte cazuri, cand “investitorii strategici” nu mai au chef sa recunoasca si sa-si onoreze obligatiile contractuale.
7947	Probabil viitorul premier îl va prezenta în şedinţă de Guvern”, a spus ministrul delegat pentru buget, citat de Mediafax.
7948	Probele acestui examen constau în: susţinerea a cel puţin două inspecţii la clasă (care au avut loc până pe data de 5 iunie); proba scrisă la disciplinele prevăzute în Metodologie.
7949	Probele de viteza si rezistenta au adunat la start ceea ce a avut mai bun municipiul Oradea.
7950	Problema căştilor a devenit o temă la modă în Ligue 1, după ce jucătorii îi ignorau astfel pe fanii care îi aşteptau să coboare din autocar sau să iasă din aeroport.
7951	Problema cea mare aici se pune.
7952	Problema CET-ului este randamentul scazut, nu personalul.
7953	Problema de o gravitate maxima este ca banii au plecat afara in conturi offshore sau catre puteri straine care isi finanteaza serviciile din activitati in RO.
7954	Problema e cand masoneria decide ca ar fi bine sa faca intr-o directie si partidul in cealalta directie si nu stiu ce mai fac ei in momentul ala, care e prioritatea”.
7955	Problema era cum să fac asta?
7956	Problema este alta, nu este nici o diferenta intre Nichita si Mona Musca si totusi Mona Musca a avut caracter si-a dat demisia iar Nichita nu, este un om fara onoare.
7957	Problema este ca cine ocoleste isi rupe masina.
7958	Problema este că şi aici s-au făcut restructurări, iar unele şcoli au fost comasate şi, automat, personalul s-a redus.
7959	Problema grava este ca nici noi nu vrem sa ne insanatosim!
7960	Problema imigraţiei se află în prezent în centrul dezbaterilor politice din Marea Britanie, unde conservatorii sunt sub presiunea partidului populist şi antiimigraţie UKIP.
7961	Problema mare e că acei comuniști care au creat și menținut sistemul, au rămas sus și după '90, în frunte cu Iliescu; ei sunt principali vinovați și nu un simplu executant.
7962	Problema mea e lotul de 30 de jucători pe care i-am chemat " - Raymond Domenech, selecţioner Franţa Lucrurile care mi se întâmplă în legătură cu echipa naţională sunt inexplicabile.
7963	Problema rămâne direcţia în care USL, din poziţia actuală câştigată, va duce România.
7964	Pro­blemele au început pentru poli­ţist pe 6 august 2009, cînd repre­zen­tanţii ANI au sesizat Curtea de A­pel Piteşti, în vederea confiscării su­me­lor mai sus menţionate.
7965	Procedură suspendată de un SRL din Brăila Pentru cele cinci lucrări scoase la licitaţie de ITRSV Vâlcea, data de deschidere a ofertelor a fost 26 septembrie.
7966	"Procentul este destul de mare, dacă se compară cu barometrul din urmă cu doi ani, când nu exista această teamă", a explicat directorul Institutului de Politici Publice, Arcadie Barbăroşie.
7967	"Procesele lui Eminescu"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
7968	Procesul de izolare a inceput si nu va spun aici acest lucru ca sa va sperii.
7969	Procesul de pace, relansat în iulie sub egida secretarului de Stat american John Kerry, traversează o criză profundă.
7970	Procesul implicã fertilizarea in vitro ºi îndepãrtarea ulterioarã a nucleului ovulului, plasat ulterior într-un ovul prelevat de la altã femeie, cãruia i s-a îndepãrtat ADN-ul.
7971	Procesul legislativ din aceasta sesiune va avea de suferit si datorita faptului ca apropierea alegerilor locale va face ca prezenta parlamentarilor in teritoriu sa fie solicitata de liderii din filiale.
7972	"Procuram tot ce ne trebuie pentru sectorul median: armatura, agregate, palplanse metalice si conducte pentru devierea apei.
7973	Procurorii anticorupþie spun cã Vlasov ar fi cerut suma cu pricina unui om de afaceri pentru a-l ajuta sã câºtige un dosar de arbitraj, aflat pe rolul Curþii de Arbitraj Comercial Internaþional.
7974	Procurorii au arãtat cã Uioreanu primea mita în tranºe de la patronii unor firme de construcþii ºi, ulterior, aproba, în calitate de ºef al CJ, alocarea de fonduri pentru lucrãri în mai multe comune.
7975	"Procurorii de la Curtea de Apel Bucuresti au cerut sa-l retinem si sa-l prezentam in capitala pe cetateanul iordanian deoarece acesta este considerat indezirabil.
7976	Procurorii DIICOT – Serviciul Teritorial Craiova erau sesizaţi, în iunie 2011, de către ofiţerii de la Protecţie Internă că trei persoane au constituit un grup infracţional cu scopul de a comite fraude bancare.
7977	Procurorii din Noua Zeelandă au retras acuzația de plănuire a unui omor adusă bateristului trupei rock australiene AC/DC Anatol Șalaru și aderarea la NATOInterviu cu Natalia GhermanBatalion comun România-R.
7978	Procurorii DNA au dispus, săptămîna trecută, trimiterea în judecată a 14 inculpaţi în do­sa­rul de corupţie privind par­te­ne­riatul privind transportul public lo­cal din Piteşti.
7979	Procurorii DNA îl vor pe edilul Prina în pușcărie • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
7980	Procurorii precizează că Ioana Ungureanu le-a dat persoanelor înşelate înscrisuri falsificate, respectiv contracte de închiriere pretins încheiate între acestea şi RAEDPP Constanţa sau ANL.
7981	Procurorii sustin ca fetele au fost obligate sa intretina relatii sexuale cu mai multi interlopi din Iasi, iar acestea nu s-au opus pentru ca nu mai aveau incotro si nu aveau pe unde sa iasa din clubul respectiv.
7982	Procurorul criminalist Vasilii Pretula are suspiciuni asupra lui Dan Stefan Antohe, fost cadru universitar, actualmente pensionat.
7983	Procurorul Cristian Panait a murit la data de 10 aprilie 2002, in varsta de numai 29 de ani, dupa ce s-a aruncat de la etajul doi al imobilului in care locuia.
7984	Procurorul de sedinta a cerut, pe 17 decembrie 2014, pedepse orientate spre maximul prevazut de lege, fara a individualiza pedeapsa pentru fiecare inculpat.
7985	Procurorul le-a cerut ziaristilor sa paraseasca locuinta, spunand ca prezenta lor nu se justifica, potrivit prevederilor legale, dar oradeanul Alexandru Lele a insistat ca ei sa ramana.
7986	Procurorul presupune că se face referire la faptul că deja fuseseră încheiate două contracte de publicitate cu societatea Soti Cable Neptun.
7987	Procurorul si politistul veniti la fata locului au fost luati la rost de sotia lui Duicu si de fiica cea mica a acestuia.
7988	Producătorii galei MTV Movie Awards doresc să promoveze în cadrul acestui eveniment filmele despre care se vorbeşte cel mai mult în cadrul segmentului de public tânăr.
7989	Producãtorii Neal H. Moritz ºi Vin Diesel au decis sã nu omoare personajul Brian O’Conner, ci îl “vor retrage”.
7990	Producătorii vin aici cu maşinile, cu marfă proaspătă, unii chiar de două, trei ori pe săptămână.
7991	Producţie Radio România (1956) * Redactor Alexandru Roşu TEATRU LA MICROFON din 23 februarie 2014„Tăunul” de Ethel Lilian Voynich (Anglia).
7992	Produsele neconforme sunt scoase de la vanzare si distruse.
7993	Profesionalismul, expertiza si statutul neutru al acestora sunt de natura sa furnizeze intregii comunitati internationale o analiza obiectiva bazata pe probe clare privind posibilitatea ca in Siria sa se fi facut uz de armament chimic", a spus Corlatean.
7994	Profesor academician, fondator al Centrului European de Studii Tracice, preşedinte al Federaţiei Internaţionale de Marketing, a publicat peste 30 de cărţi, lucrări, ştiinţifice şi traduceri.
7995	Profesorii au renuntat la sirul protestelor, implicit si la greva generala, si au declarat prioritara educatia elevilor.
7996	Profesorii care i-au marcat studenţia au fost Ramiro Ortiz, care preda limba şi literatura italiană la Facultatea de Litere şi Filozofie din Bucureşti, şi Vasile Pârvan, un alt spirit enciclopedic interbelic, de la Universitatea din Bucureşti.
7997	Profesorii, medicii pe care nu-i mai avem?
7998	Profesorul Eugen Moþa, fost preºedinte al Societãþii Române de Nefrologie, a arãtat cã, potrivit studiului, BCR are o prevalenþã ridicatã, de 6,7, respectiv de 7,7%, în funcþie de formula cu care s-a fãcut calculul.
7999	Profesorul, fost sef al Clinicii de Cardiologie de la Spitalul „Sfântul Spir (.
8000	Profesorul Scurtu a susţinut în faţa cadrelor militare, în cluburile unităţiilor, expuneri referitoare la rolul şi acţiunile Jandarmeriei în zonele administrative rurale ale judeţului Constanţa, până la sfârşitul Primului Război Mondial.
8001	Profit imediat sau dezvoltare pe termen lung?
8002	Profitul net al Citigroup a scazut cu 26% - Curierul National - 22 Ianuarie 2007Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
8003	Profitul net al SIF3 ar urma sa scada de doua ori - Curierul National - 28 Martie 2012Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
8004	Prognosticul este totusi rezervat, avand in vedere diagnosticul cu care a fost spitalizat", a declarat Romeo Chelariu, purtator de cuvant in cadrul Spitalului de Neurochirurgie "Nicolae Oblu" din Iasi.
8005	Programul are o valoare de peste 90 de mii de Euro si beneficiaza si de o cofinantare din partea fundatiei noastre, in valoare de peste 10 mii de Euro.
8006	Programul competitiei debuteaza la ora 13.00, festivitatea de premiere urmand a se desfasura la ora 14.30, moment in care directorul de concurs, student an IV Ovidiu Ciocan si judecatorul arbitru A. Botolan vor incheia aceasta editie.
8007	Programul cuprinde Concertul in re minor BWV 1052 de Bach, Concertul nr. 2 op. 22 in sol minor de Saint-Saens si Simfonia in Do major KV 551 „Jupiter” de Mozart.
8008	Programul pieselor de teatruCopiii, împreuna cu parintii si bunicii lor, sunt asteptati saptamâna aceasta la Teatrul Luceafarul.
8009	Programul prevede, ca obiective specifice, reactualizarea documentaţiei şi demararea construcţiei celor opt spitale regionale de urgenţă - spitale de cel mai complex şi înal nivel calitativ.
8010	Progresul Bucuresti isi va prezenta lotul cu ocazia unui meci amical programat duminica, 10 august, pe stadionul Cotroceni, in compania echipei italiene de prima divizie Catania, antrenata de Walter Zenga, la care evolueaza romanul Nicolae Dica.
8011	Proiectele sale sunt orientate catre interesului cetateanului si catre rezolvarea problemelor pe care administratiile precedente le-au lasat pe plan secund.
8012	Proiecţiile au fost reduse parţial din cauza unei revizuirii în scădere a prognozei de creştere a investiţiilor de la 7,8% la 6,6%.
8013	Proiecţiile speciale au fost organizate cu sprijinul Grupului ALDE (europarlamentarii Cristian Buşoi(foto) şi Jelko Kacin), Ambasadei României în Luxemburg şi Institutului Cultural Român.
8014	Proiectul acoperă domeniile literaturii, istoriei, muzicii şi artei şi se bucură de sprijinul mai multor instituţii finlandeze de mare prestigiu – galeria MUU, clubul de jazz Storyville şi Universitatea din Helsinki.
8015	Proiectul are ca obiectiv identificarea problemelor reale ale locuitorilor judeţului Timiş aflaţi în căutarea unui post.
8016	Proiectul Bass Battle a fost iniţiat de în noiembrie 2008.
8017	Proiectul, ce urmează să se desfășoare pe mai mulți ani, este menit să pună la dispoziția cercetătorilor, la Institutul Hoover și IICCMER, o importantă documentație pentru cunoașterea și analiza evoluțiilor politice pe parcursul Războiului rece.
8018	Proiectul constã în reabilitarea ºi modernizarea unei epave achiziþionate de la o unitate militarã.
8019	Proiectul de hotărâre care se referă la renunţarea CJA la calitatea de membru în cadrul Uniunii Consiliilor Judeţene va fi supus votului consilierilor judeţeni.
8020	Proiectul de hotărâre va fi promovat în urma unei sesizări, făcută în plenul ultimei ședințe a deliberativului, de Ionel Butnariu, locuitor al Sucevei.
8021	Proiectul de implementare a bazei de date cadastrale este finantat de Banca Mondiala, printr-un imprumut de 22,5 milioane de dolari, la care se adauga o contributie de 11,2 milioane de dolari din partea Guvernului Romaniei.
8022	Proiectul de lege a fost adoptat şi de Senat, Camera Deputaţilor fiind for decizional.
8023	Proiectul de lege pentru completarea art.55 din Legea nr.38/2003 privind transportul în regim de taxi şi în regim de închiriere a fost adoptat de Senat în octombrie 2014, Camera Deputaţilor este Cameră decizională.
8024	Proiectul de reunire a membrilor grupului Black Sabbath nu îl include însă pe toboşarul Bill Ward, care s-a retras din trupă, invocând anumite chestiuni contractuale.
8025	Proiectul e concretizat in noul album Sistem - numit SisTeMpo, abia lansat pe piata -, care contine colaborari ale trupei cu mai multi interpreti romani din cele mai diverse genuri (pop, techno, traditional).
8026	Proiectul face parte din Phare - 2000, componenta Fondul de modernizare pentru dezvoltarea administratiei la nivel local.
8027	Proiectul liberal exclude posibilitatea achitarii unei sume de bani pentru nesatisfacerea stagiului militar.
8028	Proiectul „Note Comune“ este rezultatul unei colaborări, începută în octombrie 2013, între cele două muzee și a obținut finanțare de la Alianța Americană a Muzeelor în anul 2014.
8029	Proiectul realizat în coproducție cu Libra Film, se află printre cele patru titluri din preselecția publicată de Academia spaniolă de film, care își dispută nominalizarea Spaniei la Premiile Oscar de anul viitor.
8030	Proiectul s-a dovedit util si a permis selectarea bolnavilor care necesitau investigatii suplimentare si tratamente adecvate.
8031	Proiectul sistemului de supraveghere ar putea fi extins si in alte zone ale litoralului romanesc, daca utilitatea si eficienta lui vor fi demonstrate, a mai declarat Sulfina Barbu.
8032	Proiectul va fi discutat dupa controlul care s-a inceput la Politie.
8033	Promisiunea unui festin cu nuci, alune, arahide, fistic şi multe alte bunătăţi atrage o gramadă de voluntari.
8034	Promotii exista absolut peste tot, trebuie doar sa fie suficienti bani si vointa de a colinda magazinele.
8035	Propaganda legată de riscuri la adresa altor state este doar propagandă "Mulţumesc României pentru constribuţia la sistemul antirachetă.
8036	Proprietarii de locuinte pot incheia, deocamdata, doar polite facultative - Curierul National - 20 Septembrie 2012Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
8037	Proprietarii susțin că nu este vorba de rea-voință sau nepăsare, ei își amenajează și întrețin grădinile din fața blocurilor atât cât se pricep și cu uneltele pe care le au.
8038	Proprietarul clinicii Athena de la Timișoara și șefa de laborator, reținuți Patronul clinicii Athena împreună cu şefa de laborator, ambii cetăţeni greci, au ajuns în arest.
8039	Proprietarul imobilului s-a înțeles însã cu șoferii de fiecare datã și nu au mai declarat nimic - cãci au acest drept“, ne-a declarat comisarul Dãnuț Dinu.
8040	Propulsia este formată din trei unităţi regăsite pe Ibiza şi Ibiza SC.
8041	Propunerea cu taxe cat mai mari si burse si altele de acelasi fel nu-si au rostul pentru ca sincer.
8042	Propunerile de modificare a Statutului vor fi supuse votului Congresului PSD de azi.
8043	Propun momirea tuturor olteniilor cu sunca de praga de la matache macelaru catre lagarele construite in vecinatatea Timisoarei in locuri care vor fi mentionate ulterior.
8044	Protecția Consumatorilor, fiind singura instituție ce poate verifica aplicarea corectă a O.G. 50, a înaintat instanțelor procese-verbale de constatare a unor clauze abuzive, necesare sucevenilor ce intenționează să dea băncile în judecată.
8045	Protecþia Civilã înregistra sâmbãtã aproximativ 500 de focare, un record pentru aceastã varã.
8046	Proteinele din fibrele musculare ale inimii se coaguleaza precum albusul din oul fiert.
8047	Protestatarii ameninta ca nu se vor misca din fata Casei Albe tulcene, pana cand se va gasi o solutie si pentru ei.
8048	Protestatarii au cerut alocarea a minimum 6% din PIB pentru Sãnãtate, majorarea salariilor ºi garantarea prin lege a independenþei profesionale a celor care lucreazã în domeniu.
8049	Protestatarii de atunci si politologii s-au declarat surprinsi de rapiditatea cu care noua miscare a reusit sa-si mobilizeze suporterii.
8050	Protestatarii nu pot fi reduşi la tăcere prin violenţă.
8051	Protestatarii pro-democrație continuă să demonstreze în Hong-Kong Iulian Groza despre mesajul JaglandBănuţii şi nervozitateaRusia și „războiul florilor” Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
8052	Protestele magistraților din România continuă Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
8053	Protest la Guvern impotriva cresterii preturilor la curent si gaze Proteste in Brazilia: oamenii au incendiat Ministerul de ExterneProtestele din Brazilia iau amploare.
8054	Protocolul de separare va trebui semnat de vicepresedintele vechii asociatiei, Viorel Agheorghicesei", a mai spus Petrica Focsa.
8055	Provocări pot fi.
8056	Proxenetul s-a executat si i-a adus un nou costum, numai ca, dupa cum a declarat denuntatorul, comisarul a uitat sa i-l inapoieze pe primul.
8057	…… P.S.: Cat merge pentru o astfel de reclama mascata, am si eu vreo’ doua firme …?
8058	PSD Constanţa, „mai relaxat“ pentru europarlamentare (galerie foto)06 May 2014, 1113 vizionari Promisiunile lui Mazăre.
8059	PSD in ziarul Cuget Liber de Constanta.
8060	PSD va impune noul subprefect - TION Ştirile judeţului TimişStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle TION Ştirile judeţului TimişZilele subprefectului de Timis sunt numarate.
8061	Pseudonimele sub care erau semnate aceste scrisori trimise de colonelul Nazarie, care in cele din urma a fost internat la Spitalul de Psihiatrie Socola, erau identice cu cele din scrisorile calomnioase de care era acuzat Trofin.
8062	PS: Steaua oierului plateste 20 de mii de euro pentru fiecare meci de pe stadionul Ghencea!
8063	P.S. Voi dati cate un interviu in fiecare zi cu toti jucatorii din lotul Stelei?
8064	Publicatia Il Giornale a relatat, la sfarsitul saptamanii, ca Fiat ar putea oferi la schimb o participatie de 1,8% detinuta la Mediobanca pentru 11,7% din actiunile Ferrari aflate in proprietatea institutiei financiare.
8065	Publicaţia W Magazine aniversează 40 de ani de existenţă, ocazie cu care alte trei vedete, printre care şi actriţa Keira Knightley, au fost transformate pentru a ilustra anii '70, '80, respectiv 2000.
8066	Pugilistul Ionuþ Gheorghe, condamnat definitiv Boc furã ºi banii persoanelor cu handicap Mãrþiºoare ecologice Reprezentanþii ONG Mare Nostrum au organizat, vineri, 26 februarie, cea de-a ºasea ediþie a expoziþiei cu vânzare „Mãrþiºorul ecologic”.
8067	Pugilistul Lucian Bute a primit Ordinul Meritul Sportiv Clasa I „pentru evoluţia sa de excepţie, care a dus la câştigarea în data de 19 octombrie a titlului mondial profesionist, categoria super-mijlocie, versiunea WBF”, conform Preşedinţiei.
8068	Puhoaiele au trecut pragul multor case din Copou, de pe strazile Gh.
8069	Punctele forte al Iasului era statutul de capitala a culturii si capacitatea de expertiza, care presupune existenta unor specialisti in diverse domenii, iar Bacaul argumenta suprematia sa in Moldova prin puterea economica.
8070	Puncte ridicate cu bariera REŞIŢA - O amendă de cinci milioane, plătită pe jumătate, şi permisul suspendat, dilema unui şofer.
8071	Punctul obtinut dupa decizia luata de FIA este de aur pentru german, având in vedere ca ultimele cinci Mari Premii din 2006 vor fi decisive pentru stabilirea campionului mondial.
8072	Pune-i întrebările la care ai vrea să-ţi răspundă.
8073	Punerea in aplicare a acestui sistem ar fi insemnat si ca facultatile care s-au imprumutat de la alte facultati ce au venituri proprii, sa-si plateasca datoriile.
8074	Pupa-i chelia lui Copos ca va lasa sa traiti pe langa stadion.
8075	"Pur si simplu a fost o greseala.
8076	"Pur si simplu, nu vreau sa fiu umilita de un salariu mizer, sa vad cum munca mea e in van si nu am conditii sa profesez la scoala, sa nu am platit transportul si sa fiu jignita si, poate, agresata la scoala unde trebuia sa predau ca titular.
8077	Purtătorii de cuvânt ai celor doi cântăreţi au catalogat această ştire ca fiind un "nonsens".
8078	Purtatorul de cuvânt al Inspectoratului pentru Situatii de Urgenta Neamt, Iulian Jugan, a declarat pentru Mediafax ca explozia nu a fost urmata de incendiu.
8079	Puscas ar avea si acceptul conducerii partidului pentru candidatura sa.
8080	Pustoaica se intorcea de la scoala cand a fost strivita de un autoturism care rula cu viteza.
8081	Putea fi cel mai mare transfer din istoria Ligii 1: Steaua a pus pe masă 5 milioane de euro pentru el!
8082	Putea participa la orice concurs de frumusete.
8083	Putea sa se impuste dupa ce afla!
8084	Puteati sa inventati altceva.
8085	Putem combate violența devenind exemple pozitive de urmat și întinzând o mână celor care au nevoie gândindu-ne că poate au nevoie de afecțiune.
8086	Putem sa desfiintam, dar putem si reforma PE BUNE.
8087	"Putem să ne vedem oricând dorim.
8088	"Putem sa oferim statului roman garantii pe care nu le mai poate oferi nimeni: suntem capabili sa furnizam servicii pe tot teritoriul tarii, inclusiv in zonele rurale.
8089	Puterea de cumpărare a românului, mai ales a fumătorului, este mult scăzută, iar accizele, taxele şi impozitele percepute de stat pentru fiecare pachet de ţigări sunt greu de suportat.
8090	Puterea rugaciunii, trairea credintei, ma ajuta si in munca mea de pictor.
8091	Puteţi avea însă mai multă încredere în calităţile dumneavoastră.
8092	Putin a spus că fara patriotism „o ţara nu poate să existe, ea se va dezintegra dinăuntru, precum un cub de zahar se dizolva in apă”.
8093	Putini sint insa cei care mai si fac rost de bani pentru a le rascumpara, iar adesea patronii caselor de amanet se aleg cu lucruri valoroase la preturi de chilipir.
8094	Putintel la trup, nu se potriveste cu ceilalti detinuti adusi ritmic in fata judecatorilor.
8095	Rabdarea are insa limite..
8096	Răchită le-a promis suporterilor că Petrolul rămîne în Liga 1 Siteul gsp.ro foloseste cookies.
8097	Racii s-ar putea sa dea acum socoteala pentru niste bani prost administrati, iar daca nu-i trage nimeni la raspundere, poate ar trebui sa ia singuri un pix si o foaie pentru a vedea cam pe unde s-au inregistrat scurgerile respective.
8098	Răcirea este treptată şi continuă cel puţin până duminică.
8099	Rade era în al nouălea cer, deoarece soţia sa, Jacqueline, a născut în seara precedentă cel de-al doilea băieţel al familiei.
8100	Radoi mi-a zis ca nu ma pricep la fotbal (240) Serena Williams si-a gasit "dublura" la Cincinnati.
8101	Raducule, te-ai dus la vale si n-ai de ce te tine, ca ti s-au uscat toate radacinile pe care te betonai asa de tare..
8102	Radu Mazare este intradevar infectat de 8 ani, iar viata ii este oricum limitata.
8103	Radu Rusen ºi-a exprimat încrederea cã acesta este începutul unei colaborãri de lungã duratã, pentru care acum s-a pus „chila”.
8104	RAEF a lansat şi un fond privat de investiţii, Balkan Accession Fund, care are la dispoziţie 110 milioane de euro pentru a fi investiţi în România şi în alte ţări din Europa de Sud-Est, se mai arată în comunicat.
8105	RAJA. Mai multe cartiere din Constanþa, fãrã apã rece pânã disearã RAJA.
8106	Rallycross este un campionat care provoacă inginerii mult mai mult decât altele de acest gen.
8107	Raluca Olaru a cedat în faþa sportivei Gisela Dulko din Argentina (cap de serie numãrul 5), scor 6-3, 6-2, în timp ce Edina Gallovits a fost învinsã de unguroaica Greta Arn, scor 6-2, 6-3.
8108	Rãmâne de vãzut dacã nu cumva un sezon Black Friday 2013 prea lung are ºi dezavantaje, lãsând un mediu mai puþin competitiv ºi prea mult timp de gândire cumpãrãtorilor impulsivi, ce ar fi cumpãrat mai mult dacã atmosfera era suficient de încinsã.
8109	Ramane de vazut totusi ce se va intampla.
8110	“Rămânem cu încredere la ideea că viitorul mobilităţii trebuie să fie unul sustenabil.
8111	Ramane sa vedem daca in noiembrie va candida independet sau la USL", a declarat premierul Victor Ponta.
8112	Rămîne de văzut cu cîţi bani vor pierde titularii care au boi­cotat cele două partide.
8113	Rămîne, totuşi, cea mai tulburătoare întrebare: cum a fost cu putinţă acest lucru – dispariţia tradiţiei – în decursul unei singure generaţii?
8114	Randamentele acceptate de Ministerul Finanţelor au scăzut însă în urmă cu două săptămâni pentru prima oară, întrerupând trendul de creştere început în luna mai.
8115	Rapid a remizat în cel de-al doilea amical, 2-2, cu MFK Kosice Siteul gsp.ro foloseste cookies.
8116	Rapid CFR Suceava şi-a mutat tabăra pe Areni Siteul gsp.ro foloseste cookies.
8117	Rapidiştii se gîndesc serios să nu-l ia în cantonamentul din Spania, care va începe duminică.
8118	Rapidul nu vine la Constanta intr-o simpla excursie si va fi un meci foarte crancen".
8119	Raporteaza acest post unui moderator "Ba tu creca vrei sait RHP nu PHP, ca io am sait la RHP, deci ai gresit"..
8120	Raporteaza acest post unui moderator E drept ca nu se compara cu ce au scris clasicii literaturii universale, dar nu poti reciti la nesfarsit aceleasi carti an de an.
8121	Raporteaza acest post unui moderator Este foarte interesant acest lucru.
8122	Raporteaza acest post unui moderator Raporteaza acest post unui moderator Raporteaza acest post unui moderator da.
8123	Raporteaza acest post unui moderator Re: Cu sau fara prezervativ?
8124	Raporteaza acest post unui moderator Re: Re: pAI, ASTA-I uLISSES, MAI!
8125	Raportul a fost transmis joi dimineaţă şi urmează să fie prezentat în şedinţa Consiliului Superior al Magistraturii, iar membrii Plenului vor decide dacă şi-l vor însuşi, a precizat Tamara Manea.
8126	Raportul euro/leu a inregistrat o usoara apreciere a monedei nationale pentru scadenta septembrie, tranzactiile realizandu-se la 3,5620 lei, pretul de cotare pe septembrie stagnand la 3,56 lei.
8127	Raportul pentru România scoate în evidenþã slaba legãturã dintre Aeroportul Internaþional „Henri Coandã” ºi oraºul Bucureºti.
8128	Rareori mi-a fost dat sa vad o emisiune mai strident regizata, precum rareori s-a dezlantuit mai libera furia unui realizator tv contrazis cu argumente de bun simt.
8129	Rareş Alexandrescu are acum 82 de ani.
8130	Raspandirea celibatului pune si cateva probleme.
8131	Răspunde arhitectorul Semion Trifan Recent, mi-am deschis firma mea personală de proiectare, care, deşi e la început de cale, are deja beneficiari.
8132	Răspunde la întrebările copilului din prisma BiblieiCând copilul va pune întrebări, caută să le prezinţi adevăruri spirituale, dar simplu şi pe înţelesul lor.
8133	Răspunsul este simplu: cine-l va dori mai mult, cine-l va convinge că e în stare să continue proiectele lui Traian Băsescu.
8134	"Răspunsul la întrebarea dacă Boldea a plecat împreună cu cineva ţine de date din anchetă pe care nu le putem dezvălui (.
8135	Răspunsul oficial este ambiguu şi am cerut precizări.
8136	Răspunsul vine tot din partea Andreei, în a cărui magazin găsim zeci de rochii de mireasă.
8137	Răspunsurile pe care le aşteptaţi nu vor veni şi veţi avea impresia că nimic nu merge.
8138	Rata de referinţă anunţată de BNR pentru euro a urcat la 4,5252 lei/euro, foarte aproape de maximul istoric.
8139	Rata şomajului în trimestrul II 2014 a fost de 6,7%, în scădere faţă de trimestrul anterior (7,2%).
8140	Raţele mandarine au profitat din plin de căldură şi s-au lăfăit în lacul special amenajat în ţarcul lor.
8141	Râvna duhovnicească înseamnă iubire, înseamnă dragoste, să ne jertfim un pic mai mult pentru cei pe care noi spunem că îi iubim, dar în realitate nu e chiar aşa.
8142	Razboi intre Gigi Becali si Mutu inainte de Steaua - Fiorentina!
8143	» Războiul secret care poate detona România » Celebrele distrugătoare de tancuri A-10 se întorc în Europa » Din bănci nu mai ies bani.
8144	R.: Cand era copil era la fel de violent?
8145	RC Drifting clujean la Oradea - ARADONŞtirile judeţului AradStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle RC Drifting clujean la Oradea 17. noiembrie 2009 12:13; 17. noiembrie 2009 12:13; RC Drifting clujean la Oradea Cluj-Napoca.
8146	Reabilitarea şi modernizarea căminului cultural din comuna Oltina, al cărei primar era la vremea respectivă pesedistul Marcel Dumitrescu, a costat 496.927 lei fără TVA, adică aproximativ şase miliarde de lei vechi cu tot cu TVA.
8147	Reactia sindicatului fata de cele sustinute de AVAS a fost vehementa.
8148	Reacþia Mihaelei Rãdulescu, dupã ce Dani a recunoscut ºi el, resemnat, despãrþirea lor "Eu am sãrit acum mult timp din stratosferã cand mi-a spus Mihaela primul TE IUBESC!"
8149	Realizarea acestor obiective ar oferi Bulgariei posibilitatea de a inregistra progrese importante in vederea acceptarii in Uniunea Europeana.
8150	Realizarea acestui proiect va fi de o mare importanta, nu doar ca imagine a Iasului, ci mai ales din punct de vedere economic.
8151	Realizarea imensei omlete va fi urmata de un inedit concurs de spalat-viteza, la care vor participa patru echipe ce vor incerca sa curete tigaia in care s-au gatit miile de oua.
8152	Realizarea reţelei de alimentare cu apă i-a adus pe locuitorii din Titeşti în lumea civilizată, iar primarul Daneş are şi alte investiţii în plan care să dezvolte comuna şi să o aducă la nivelul de civilizaţie dorit.
8153	Realizatã cu ajutorul producãtorului Brian Grazer, cunoscut pentru ”J.
8154	Real macar transfera ceva britanici.
8155	Real Madrid a trecut lejer de Tottenham şi a câştigat respectul adversarilor, însă antrenorul Jose Mourinho consideră că echipa sa este în plină ascensiune, explicând totodată tactica folosită în jocul de la Londra.
8156	Reamintim că, pe 9 septembrie a.c., angajaţi ai firmei Hunter's s-au deplasat în zona în care pe 1 septembrie s-a scufundat nava Medy, pentru a filma epava.
8157	Reamintim că Radu Babuş este totodată şi directorul Regiei Autonome de Exploatare a Domeniului Public şi Privat, subordonată Consiliului Local Constanţa.
8158	Rebeliunea talibanilor a crescut în intensitate în ultimii patru ani, extinzându-se la cvasitotalitatea teritoriului ţării, în pofida suplimentării cu regularitate a trupelor internaţionale, în special a celor americane.
8159	Recent, actionarii companiei au hotarit majorarea capitalului social cu 20 milioane de euro, echivalantul in lei.
8160	Recent, un cercetator spaniol a demontrat ca mierea de albine contine o substanta care distruge germenii gripei ferind omul de imbolnavire.
8161	Recitindu-l pe Eminescu… - TION Ştirile judeţului TimişStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle ARADON Ştirile judeţului Arad Recitindu-l pe Eminescu..
8162	Reclamanţii sunt victime sau moştenitori ai acestora în urma represiunii armate a demonstraţiilor care au început în Timişoara în seara de 16 decembrie 1989 împotriva regimului comunist condus de Nicolae Ceauşescu.
8163	Reclamantul a murit in timpul procesului Astfel, terenul confiscat de comunisti in 1976 de la familia lui Badarau a fost revendicat initial chiar de capul familiei in fata conducerii de la Universitatea Tehnica.
8164	Reconvertirea celor trei aleşi locali la PSD a avut loc în perioada în care a funcţionat ordonanţa care a permis traseismul politic.
8165	Rectorul este ales pentru o perioadă de patru ani.
8166	Recursul la eliberarea condiþionatã a lui Nãstase, judecat luni Ştire online publicată Sâmbătă, 16 Martie 2013.
8167	Rednic crede că Dinamo merita un egalAntrenorul formaţiei Dinamo Bucureşti, Mircea Rednic, a declarat că dinamoviştii ar fi meritat o remiză şi consideră că este greu de obţinut un rezultat bun când doar o singură echipă vrea să joace fotbal.
8168	Reducerea – 30 la sută, două milioane din preţul iniţial.
8169	Reducerea „Minigrup 2- 5” este destinată celor care călătoresc în grupuri mici, de două – cinci persoane, valabilă în toate zilele săptămânii, mai puţin în zilele de vineri şi duminică.
8170	Referentul din cadrul AJPS Călăraşi, Gheorghe Barbu, ne-a declarat că în momentul de faţă, la sediul instituţiei sunt depuse aproximativ 130 de dosare pentru acordarea ajutoarelor de urgenţă.
8171	Referindu-se la prezenta la urne ieri pana la pranz, agentia a constatat ca romanii nu s-au dus la urne nici a doua zi a referendumului, pana la ora pranzului prezentandu-se abia 23 la suta dintre alegatori.
8172	Referindu-se la problema bazei de la Guantanamo, Berlusconi afirmã cã þara sa va fi deschisã acceptãrii de deþinuþi.
8173	"Referitor la informaţiile apărute cum că preşedintele FRF Mircea Sandu s-ar fi implicat în apariţia unei noi echipe la Craiova, rugăm reprezentanţii mass media să nu mai dea curs acestor intoxicări mititele", se arată în comunicatul FRF.
8174	Referitor la o eventuala amnistie fiscala pentru marii datornici (masura adoptata recent in Germania), Tanasescu a declarat ca „nu s-a luat inca nici o decizie in acest sens“.
8175	Referitor la situatia in care s-a ajuns, Carmen Chertes, purtatorul de cuvant al Primariei Oradea, a afirmat ca instiintarea a fost transmisa societatii RER ca urmare a neindeplinirii clauzelor contractuale.
8176	Refuzam ca fiica noastra sa fie umilita astfel", a declarat pentru The Times tatal sportivei, Jacob.
8177	Regia furnizoare, RA Termoficare, nu s-a aratat deloc miloasa in demersurile sale de a-si recupera sumele restante, desi, in majoritate, cetatenii cu datorii au venituri foarte mici.
8178	Regim alimentar pentru sanatatea inimii Este destul de simplu.
8179	Registrul este conectat la inventarul magazinului, astfel încât consumatorii pot fi siguri dacă un element este în stoc sau nu.
8180	Regiunea are hoteluri cu 5 stele, case de vacanta de prima-clasa si sase terenuri de golf.
8181	Regizat de controversatul fotograf Terry Richardson, "Do What U Want" prezintă o scenă în care R Kelly, care joacă rolul unui medic abuziv, îi spune lui Lady Gaga "Te anesteziez, iar atunci când te trezeşti, vei fi însărcinată".
8182	Regizorul spectacolului, Nikolov Perveli Vili, declara: "Am avut o luna si jumatate de repetitii.
8183	Regulamentul 1371/2007 va intra în vigoare la 3 decembrie şi va fi aplicat şi în România, vizând protecţia drepturilor călătorilor şi îmbunătăţirea calităţii serviciilor de transport feroviar.
8184	Regulamentul este construit pe baza unui „semafor“ în trei pași.
8185	Regulamentul jocului de tenis se va schimba » Maria Şarapova ar putea avea de suferit, Simona Halep poate fi avantajată Siteul gsp.ro foloseste cookies.
8186	Relaţia campioanei cu selecţionerul a devenit una bună acum, o dată cu numirea lui Gâlcă antrenor, după o perioadă în care conflictul Piţurcă-Reghecampf crea tensiune înaintea fiecărei partide internaţionale.
8187	Relatii la: 0757.499092 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Un cuplu de tineri si-a platit cel mai negru COSMAR cu o AVERE!
8188	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF A sasea sectie de Politie va functiona din septembrieMiercuri, 01 August 2007 In prezent, politia judeteana se confrunta cu un deficit de personal de zece la suta.
8189	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Barbatul acesta a pacalit moartea.
8190	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Cererile pentru ajutorul sotului supravietuitorSambata, 05 Ianuarie 2008 pot depune documentele necesare pentru acordarea unui ajutor lunar pentrusotul supravietuitor.
8191	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF CFR a tremurat serios pentru calificareVineri, 28 August 2009 CFR a tremurat serios pentru calificare CFR Cluj a obtinut o calificare dramatica in grupele Europa League.
8192	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Combaterea consumului de droguri prin arta Miercuri, 17 Septembrie 2008 Arta ii poate scoate pe tinerii ieseni din spectacolul dramatic al consumului de droguri.
8193	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Debuteaza in filme porno la 39 de ani Va implini patru decenii de existenta la sfarsitul acestui an, dar refuza sa imbatraneasca.
8194	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Familie intoxicata cu ciuperciLuni, 11 August 2008 Sase membri ai unei familii din Scobinti au ajuns, aseara, la Spitalul de Urgente "Sf.
8195	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Garsoniera memorialaMiercuri, 16 Februarie 2005 Sta in natura umana incercarea de a ne distinge, de a iesi in evidenta.
8196	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Leul isi continua aprecierea Joi, 29 Ianuarie 2009 Banca Nationala a Romaniei a stabilit, astazi, un curs de referinta de 4,2314 lei pentru un euro.
8197	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Listele cu studentii care au primit cazare la "Cuza"Miercuri, 23 Septembrie 2009 Astazi dimineata, majoritatea facultatilor din cadrul Universitatii "Al.
8198	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Lung metraje de top, in premiera la Iasi Marti, 15 Septembrie 2009 Festivalul International de Film de la Iasi va oferi publicului si cateva proiectii unice.
8199	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Mama beata crita, dusa cu scandal la spital O femeie de 43 de ani din comuna Holboca a dat batai de cap echipajului SMURD care a fost solictat sa ii acorde primul ajutor.
8200	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF O alternativa la RomTelecomVineri, 04 Iunie 2004 Ieri a avut loc la Iasi un simpozion demonstrativ organizat de SC Radiocomunicatii SA.
8201	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Pictorial sexy cu Madonna si noul sau iubit - GALERIE FOTOMarti, 10 Februarie 2009 Madonna este indragostita lulea de mult mai (22 ani).
8202	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Un tanar cu handicap a fost gasit mort pe campLuni, 27 Aprilie 2009 Un tanar de 24 de ani, cu handicap mintal, a fost gasit mort, acum trei zile, pe un camp din Belcesti.
8203	Relatii la: 0761.612243 Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Violenta in familie ia amploareMiercuri, 25 August 2004 Zilele trecute, in municipiului Pascani, au fost inregistrate mai multe cazuri de violenta domestica.
8204	Religia este un motivant si un catalizator foarte puternic.
8205	Religie: recommend » Monitorul de Suceava - Marţi, 16 Octombrie 2007Jurnalist pentru o ziColtul AlergatoruluiPovestea asezarilor bucovineneVrednici de Bucovina marţi, 16 oct 2007 - Anul XII, nr. 243 (3618) Cautam in echipa noastra (Customer.
8206	Relu Ilie Belciug a reusit sa fuga in tara, el fiind dat in urmarire generala.
8207	Renault introduce noul Mégane Sport Tourer de la 19.000 de euroRenault prezintă publicului european cel de al treilea model din gama noii generaţii Mégane.
8208	Renault-uri 16, Dacii 1100, un Volkswagen Kafer decapotabil, un Renault Caravelle Catedrală transformată în groapă de gunoiConstrucţia la Catedrala Ortodoxă "Sfântul Ioan Botezătorul" a început la puţin timp după schimbarea regimului politic din 1989.
8209	Repartitoare: La avantajele pe care le aduce aceasta operatiune se poate adaugat un altul: repartitoarele.
8210	Repartizarea funcþiilor ministeriale rãmase vacante în variana Boc se poate înscrie lejer în doctrina lui Gîgã.
8211	Repertoriul sãu vorbeºte despre viaþã, dragoste, femei, corpuri înlãnþuite, melancolie, solitudine ºi respingerea sistemului.
8212	Replay-ul meciului Chicago University vs MIT Când au văzut cum a apărut această tânără blondă în Centrul Vechi, toţi bărbaţii au scos telefoanele să o..
8213	Replica lui Basescu a venit imediat.
8214	Replica suburbană adresată de Kyrgios lui Wawrinka: "E de necrezut, n-aș spune asta nici dușmanilor" Irina Begu, declaraţie războinică despre Eugenie Bouchard: "Va afla data viitoare cine sînt" Ba da frumoasa esti fa, zici ca esti tata!
8215	Reportaj din unităţile militare * Deschiderea sezonului de odihnă.
8216	Reporterii cotidianului ZIUA de Iasi au facut ieri un sondaj de opinie pe strazile din Iasi pentru a vedea daca Simirad are sanse de reusita in cazul unei noi candidaturi pentru functia de primar.
8217	Reportul categoriei I la tragerea din 1 octombrie a fost de 18.118.141,96 de lei.
8218	Rep.: Primiţi sprijin din partea autorităţilor locale?
8219	Reprezentantii AFM vor evalua cererile de finantare dupa cota de finantare, dupa tipul sistemului de incalzire, raportul cost - beneficiu al instalatiei si dupa gradul de utilizare a instalatiei.
8220	Reprezentanţii companiei nu au precizat valoarea investiţiei în acest magazin, însă potrivit ultimelor date deţinute de ZF aceasta se situează în jurul valorii de 2 mil. euro.
8221	Reprezentantii firmei Avitop SA, unitate care a preluat la sfarsitul anului trecut fabrica, au declarat ca, din luna noiembrie a anului trecut si pana in prezent, au investit in fabrica de la Tomesti aproximativ 800 milioane lei.
8222	Reprezentanţii Microsoft au afirmat că nu comentează zvonuri şi speculaţii.
8223	Reprezentantii Mitropoliei spun ca asteapta finalizarea dosarului de catre anchetatori, pentru a lua eventualele masuri disciplinare impotriva preotului Petrica Florea.
8224	Reprezentanţii primăriei au dezvăluit că au în plan pe viitor extinderea Parcului Rozelor spre malurile canalului Bega.
8225	Reprezentanţii secţiei de votare speciale din staţia CFR Simeria susţin că al doilea vot al bărbatului era nul, deoarece avea ştampila "Votat" pusă de două ori pe doi candidaţi diferiţi.
8226	Reprezentanţii sindicaliştilor o acuză, de asemenea, pe ministrul Ecaterina Andronescu, care a promis că va face tot posibilul ca să nu se ia "măsuri contraproductive pentru salariaţii din educaţie".
8227	Reprezentanții societății nu au luat măsuri de salubrizare a terenului neocupat productiv, constatându-se existența deșeurilor rezultate din demolarea construcțiilor.
8228	Reprezentantul Gărzii de Mediu a ţinut să sublinieze că "amenzile pentru neconformarea la prevederile Ordonanţei 25/2008 sunt între 2.000 şi 2.500 de lei".
8229	Reprezentantul patronatului spune că relansarea consumului va întârzia, deoarece se suprapune cu postul Paștelui.
8230	Reprezentantul unitatii de detentie a refuzat sa spuna daca Raj Mache este un detinut problema sau este unul model.
8231	Reprezentanþii bãncii au spus, pentru postul WCCO, cã ºi-au avertizat în mod constant clienþii cu privire la fraudele bancare.
8232	Reprezentanþii magazinelor de piese auto susþin cã aceste falsuri au invadat piaþa ºi cã majoritatea constãnþenilor nu ºtiu cum sã le deosebeascã de produsele omologate.
8233	Reprezentanþii OJPC ºi ARR au spus cã vor verifica ºi contractul încheiat între ºcoalã ºi firma BLC International ºi respectiv între cele douã firme, pentru a vedea exact ce servicii au plãtit pãrinþii ºi ce servicii au primit cãlãtorii.
8234	Reprezentanþii partidului au decis sã deschidã manifestaþia cu un concert emoþionant al interpretei în vârstã de doar 12 ani, din localitatea Costineºti, Ioana Bãrbuliceanu.
8235	Reprezentanþii PRM ºi PSD susþin cã valoarea CEC ar fi inestimabilã, pentru cã "þine intrinsec de istoria ºi economia poporului român, dintr-o perioadã de peste un secol ºi jumãtate".
8236	"Reproducerile" d-lui Beuran nu contineau nici o referire la specialistii americani, ci doar numele sau si al colaboratorilor domniei-sale.
8237	Respectiva doamna stie si a scrie si a citi.
8238	Respectiv, de la 1 august, perfectarea unui paşaport biometric, într-o perioadă de 30 zile, va costa 700 lei, faţă de 760 de lei cât este în prezent,.
8239	Respectivul asta a comis nu doar niste simple crime cu termen de prescriere.
8240	Responsabilitatea alegerilor nu rămâne însă numai în seama agenţiilor, sfatul acestuia pentru aspirantele la cariera de model fiind să găsească o agenţie care pune pe primul loc „siguranţa fetelor, şcoala şi abia apoi câştigul propriu“.
8241	Restu la foc cu ele.
8242	Restul amenzilor aplicate în sezonul estival 2008 scad sub 20.000 lei.
8243	Res­tul, care lucrează la producţia de piese de schimb, îşi încep vacanţa conform programării, pe 23 decembrie.
8244	Restul de274 de arme, dintre care 127 în Bucureşti, sunt căutate în continuarede către poliţişti.
8245	Restul - nerespondenþi sau recãzuþi - continuã sã se confrunte cu hepatita C, în aºteptarea unor terapii mai eficace.
8246	Restul societatilor pina la 31 cite figurau, initial, cu datorii la ADS, au fost de multa vreme lichidate.
8247	Restul va rămâne în proprietatea statului, care va înfiinţa o nouă societate în acest scop.
8248	Retailerul online vrea să recruteze îndeosebi candidaţi cu studiile finalizate în domeniul Jurnalismului, Marketing ori Comunicare.
8249	Retail Investment Conference 2006, primul eveniment dedicat in exclusivitate industriei de retail Euro nu a reusit sa depaseasca pragul de 1,23 dolari Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
8250	Rețetă italiană: Tagliatelle cu muşchi de vită Rețeta de ”tagliatelle cu muşchi de vită” este o specialitate italiană foarte gustoasă.
8251	"Reţinerea proprie de 250.000 de euro pe eveniment este neobişnuit de mică pentru un contract de asigurare împotriva catastrofelor.
8252	Retragerea permanenta a celor 17 reactoare nucleare germane in jurul anului 2022 este aproape de o revenire la programul stabilit la inceputul anilor 2000 de coalitia sociali-democrati/verzi.
8253	Retragerile de numerar de la bancomate au totalizat, in aceeasi perioada, peste 25 de miliarde de lei.
8254	Retrospectiva din acest an va prezenta filmele unor regizori consacrati, precum Jean-Luc Godard ("Pierrot nebunul"), Michelangelo Antonioni ("Aventura"), Luchino Visconti ("Senso") si Jacques Tati ("Mr.
8255	Retrospectiva turului în cifre » FC Vaslui, de la favorită la titlu, la speranţe pentru cupele europene Siteul gsp.ro foloseste cookies.
8256	Reuşita se datorează şi bunei mo­bilizări care are loc la Apă-Canal în ca­drul Uni­tă­ţii de implementare a proiec­tu­lui.
8257	Revedeţi declaraţiile mele din tur, s-a întâmplat exact ca azi (duminică – n.r.). Ca antrenor, la Bihor a fost cel mai urât lucru care mi s-a întâmplat.
8258	Revenim astazi asupra modalitatii de privatizare a CH Moldova, prin care actiunile cumparate de Programul Actiunii Salariatilor (PAS) de la unitatea ieseana au fost preluate in mod cel putin ciudat de Societatea de Asigurari Unita SA.
8259	Revin Marquez, Pique, Toure şi Chygrynskiy Siteul gsp.ro foloseste cookies.
8260	REVISTA BLOGURILOR: Povestea unui copil pentru care Moș Crăciun a venit de la groapa de gunoi Mesajul vizitei Victoriei Nuland în România: Suntem cu ochii pe voi FOTO și VIDEO.
8261	Revista presei locale În urma nominalizărilor făcute de cititori pe site-ul constanta.
8262	Revista Subiectelor Europene - 6.12.2013Aderarea României şi Bulgariei la Spaţiul Schengen şi recrutarea tinerilor europeni de către Al-Queda sunt subiecte aflate în atenţia presei, după reuniunea de la Bruxelles a Consiliului Jus..
8263	Rezervări sau informaţii se pot găsi la numerele de telefon 0361.801.078 şi 0736.399.699, iar în curând, motelul va avea şi un site.
8264	Rezultate înregistrate de echipa gălăţeană: 74-27 cu BC Sirius, 69-56 cu SCM CSS Craiova, 66-31 cu CSS Mediaş şi 64-47 cu MC Sport.
8265	Rezultate inregistrate in meciurile disputate vineri si sambata, in cadrul etapei a VI-a a Ligii I FCM Targu Mures – Astra Ploiesti 2-2 Au marcat< Fl.
8266	Rezultatele cu Real, dar şi atitudinea lui, i-au determinat pe spanioli să îl pună la zid pe cel supranumit The Special One.
8267	Rezultatele Unitatii 1 promit sa fie cele mai bune din istoria CNE.
8268	Rezultatele vor fi uimitoare - vom reuşi astfel să menţinem o greutate ideală a corpului şi a masei musculare, vom radia de sănătate.
8269	Rezultatul, 22-35 in favoarea iesenilor, conteaza mai putin, important fiind faptul ca, in cele trei reprize de cate 30 de minute care s-au disputat, iesenii au aratat o forma buna.
8270	Rezultatul acestei bătălii va avea efecte asupra tuturor anilor de aici înainte.
8271	Rezultatul: a doua centrala de cogenerare din tara, la Pascani.
8272	Rezultatul a fost atunci scaderea vânzarilor si incercarile de „adaptare“ a sistemelor de creditare la noile conditii impuse de Banca Centrala.
8273	Rezultatul este cea mai cuprinzătoare privire de până azi asupra fascinantei existenţe şi creaţii a celui mai tradus scriitor în viaţă.
8274	Rezultatul este meritat" Bălgrădean, evidenţiatul lui Ţălnar: "A apărat cât pentru trei etape!
8275	Rezultatul este meritat, jucătorii s-au luptat pentru fiecare minge.
8276	Rezultatul luat de Comisia de Disciplină influenţa în mod categoric soarta campionatului.
8277	Rezultatul unei rezistenţe era cunoscut dinainte, dar se putea ajunge şi la un armistiţiu convenabil.
8278	REÞINUT Potrivit DNA, Aurel Panã, director general adjunct al APIA, a fost reþinut pentru luare de mitã ºi trafic de influenþã, iar Mugur George Voinea, director la SC Evalserv Standard SRL, pentru trafic de influenþã ºi complicitate la luare de mitã.
8279	Ribas era super jucator si liber de contract. era normal sa nu vina la Steaua.
8280	Ribéry (’38), Götze (’64); Manchester City - TSKA Moscova 1-2.
8281	Rijkaard era profesionist, avea practici moderne, dar Hagi nu stie sa antreneze la nivelul acesta.
8282	R. In viziunea femeilor, penisurile se clasifica astfel: - In ordine descrescatoare: "mic", "foarte mic" si "ce-i aia?"
8283	Riscăm să avem dobânzi mai mari la credite, riscăm să slăbim moneda naţională, riscăm să destabilizăm parametrii macroeconomici cu care astăzi ne putem mândri în Europa.
8284	Risc de izbucnire a unor violente Statele Unite le-au cerut luni cetatenilor americani aflati in strainatate sa dea dovada de prudenta.
8285	Risti sa cazi in capcana lui "stiu eu mai bine ca tine" sau, mai grav, "stiu eu ce e mai bine pentru tine".
8286	River Plate a înregistrat în ultimele cinci meciuri patru înfrângeri ºi un egal, iar în prezent ocupã locul 17 în clasament.
8287	RL vă prezintă rezultatele unui studiu realizat atunci de specialişti americani şi care ar putea ajuta la înţelegerea fenomenelor, aparent ciudate, care au avut loc în ultimul timp în România.
8288	R. Moldova și-a închis spațiul aerian din cauza norului de cenușă vulcanică EL la Bălți, pe ritm de jazzLa sfârşit de săptămână Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
8289	Roberta Anastase: Antonescu minte cu nerusinare si este las Primele imagini cu depunerea cadavrului coafezei asasinate la capela de la IML - VIDEO Atacul din Bucuresti a durat 3 minute si 27 de secunde.
8290	"Roberta, nu ne mai astepta, ca nu venim in sala!"
8291	Robert Fico a cîștigat primul tur al alegerilor prezidențiale din Slovacia Interviul dimineții: Valeriu Guțu1968, Cehoslovacia și Rusia Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
8292	Rochia ei de mireasa va fi din matase neagra si aurie Lady Gaga se marita.
8293	Roddick a oprit ceasulZiarul de Iasi - Cotidian Local Roddick a oprit ceasulATENŢIE, ne-am mutat!
8294	RO, de la ora 21:00 Universitatea Craiova Steaua Bucuresti Live Video, Online, din Liga 1. 27-02-2011 Steaua a jucat bine, iar greseala Craiovei a fost ca si-a subestimat adversarul.
8295	RO Lituanienii sînt o binecuvîntare » Rapid a făcut istorie cu ei, ce face Steaua?
8296	Roll-Royce Drophead Coupe by Project Kahn Project Kahn este un tuner în expansiune, dovadă faptul că au trecut la personalizat automobile cu tradiţie şi istorie, precum acest Rolls Royce Drophead Coupe, care este însă modificat mult prea puţin..
8297	Rolul acestuia era de a-i potoli pe boierii antiotomani şi, mai ales, de a media conflictul polono-otoman.
8298	Roluri mari sau roluri mici, toate sînt pentru ea la fel de importante.
8299	Roma: amendarea unei femei care purta voalul islamist Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
8300	România a devenit, săptămâna aceasta, prima ţară fostă comunistă din Europa de Est care a semnat cu Statele Unite un acord pentru amplasarea de facilităţi militare americane pe teritoriul său.
8301	România a stat anul trecut în beznă peste 7 ore, acesta fiind anul cu cele mai puţine întreruperi de când se fac măsurători.
8302	Romania- cel mai nordic stat african.
8303	România consideră, totodată, că dezvoltarea parteneriatului cu aceste state poate contribui în mod esenţial la susţinerea intereselor regionale comune, precum şi la promovarea unor soluţii adecvate la provocările internaţionale actuale.
8304	România devine astfel a 11 ţară ce are un parteneriat convenit cu CE, după Portugalia, Slovenia, Cipru, Letonia, Lituania, Estonia, Grecia, Polonia, Germania şi Danemarca.
8305	România este a 27-1 ţară în care Google lansează acest serviciu.
8306	România este un adversar de luat în seamă, dar în ultima vreme a arătat că nu mai e la fel de tare ca înainte.
8307	România, la Salonul Expolangues din Paris 15 ianuarie - Ziua Naţională a Culturii Române Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
8308	"Romania libera" a publicat in ultimele doua zile o investigatie filmata cu camera ascunsa in care demonstram cat de usor pot fi corupti politicienii locali.
8309	România, mai mult decât alte ţări europene, avea stringentă nevoie să intre sub umbrela NATO.
8310	"Romania nu are nevoie de mai mult de 10 banci universale", a apreciat Stewart.
8311	România nu poate fi reprezentată numai de către cei care arată partea întunecată.
8312	România nu poate renunþa la ambiþiile sale expansioniste ºi refuzã ºi acum sã semneze tratatul de frontierã ºi pe cel de bazã”, a adãugat Voronin.
8313	România s-a confruntat în a doua jumătate a anului trecut cu o perioadă secetoasă, care în opinia specialiştilor din agricultură ar putea avea ca efect scăderea producţiei vegetale, ceea ce pune în pericol creşterea economică.
8314	România trece la ora de vară în noaptea de sâmbătă spre duminică • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
8315	Romania va trece printr-un boom al comertului on-line in 2011 Timişoara este timp de două zile capitala românească a comerţului electronic.
8316	Români în lume - 9.12.2014Pelicula Trei zile până la Crăciun, în regia lui Radu Gabrea, a deschis, luni, la Varşovia, festivalul de film care marchează cei 25 de ani de libertate ai ţărilor din fostul bloc comunist.
8317	Romanii sunt dependenti de televizor Recursul lui Sorin Ovidiu Vintu se va judeca luni Numai in Romania: Unui agricultor i s-a cerut sa demonstreze ca prepelitele sunt pasari!
8318	Românii sunt printre cei mai nefericiţi europeni Un studiu, realizat în toate statele blocului comunitar, arată că românii sunt printre cei mai nefericiţi europeni.
8319	Români morţi într-un accident rutier în Ungaria Monitorul de Botosani nu este responsabila juridic pentru continutul textelor de mai jos.
8320	Roman inchis pe viata, dupa ce si-a ucis sotia in somnZiarul de Iasi - Cotidian Local Roman inchis pe viata, dupa ce si-a ucis sotia in somnATENŢIE, ne-am mutat!
8321	Românul ºi-ar fi amintit de actele respective abia atunci cînd poliþiºtii i le-au cerut.
8322	Roma: numărul victimelor cutremurului de luni se ridică la 260 Interviul dimineții: Roman ChircăParticipare, comunicare, cetățeni.
8323	•Romeo Mistreanu a primit alte trei oferte, iar Neculai Parasca a solicitat transferul la CET Majoritatea angajatilor de la RA Termoficare au fost surprinsi de reactia directorului Romeo Mistreanu, cand au aflat ca acesta si-a inaintat demisia.
8324	Romeo Surdu: "Gazonul este problema!"
8325	Romperol Rafinare arată că indicatorii financiari au fost puternic influenţaţi atât de volatilitatea cotaţiilor externe şi interne ale materiilor prime şi produselor finite, cât şi de scăderea semnificativă a marjei de rafinare.
8326	Romtelecom şi Cosmote cred că scăderea tarifelor de interconectare descurajează investiţiile Tarifele de interconectare mobilă scad de la 1 mai ANCOM strânge cu uşa operatorii de telefonie: Vom plăti mai puţin la telefon?
8327	Ronaldo a marcat in 15 din cele 25 de meciuri jucate in campionatul spaniol, in acest sezon.
8328	Ropotă a precizat că toate serviciile din cadrul DGFP Suceava care au relaţii directe cu persoanele fizice şi cu cele juridice vor avea câte un reprezentant la aceste birouri.
8329	Ropote de aplauze se auzeau la fiecare mică bâlbâială a preșcolarilor de la Bambi, care erau costumați în ingerași, în straie populare, spiriduși, Moș Crăciun, Crăciunița, Jucării de tot felul și chiar un Ren foarte simpatic.
8330	Ro - sat fara stapani (Duminică, 27 mai 2012, 9:28) Se pare ca in Ro fiecare face ce vrea.
8331	RO Steliştii au epuizat biletele pentru finala CupeiPreţul unui bilet la casele din Ghencea precum şi la cele din Ştefan cel Mare este de 35 lei, iar acesta se poate achiziţiona doar cu o buletinul.
8332	Rotaru, precizind ca la "Avicola" temperatura limita pentru pastrarea oualelor in depozite este asigurata actualmente prin ventilare si folosirea calupurilor de gheata.
8333	RO the stupid citizen of cta (12:55:35 16 Noiembrie 2010) dar ce dialog exista la nivel local la noi in cta?
8334	Rotiţele ar fi început să se învârtă de la sine, cunoaşteţi şablonul, victoriile aduc victorii.
8335	RO va avea loc cel de-al 153-lea derby dintre cele mai titrate echipe româneşti, Staua şi Cu toate acestea va fi abia al doilea duel direct dintre Gigi Mulţescu şi Laurenţiu Reghecampf.
8336	Roxana Gălăţeanu, Miss Boboc 2012 Colegiul Economic Colegiul Economic a organizat balul bobocilor fără politicieni şi fără premii în bani.
8337	ROZNOVANU, ca ma luasi dupa prostia ta.
8338	Rromi fura si dau in cap, atat stiu ei sa faca..
8339	R.: solul lutos, de culoare galbena, format din praf compactat de-a lungul milioanelor de ani) s-a format numeroase caverne si tasari care pun in pericol siguranta cladirilor".
8340	Rudele lui au sustinut ca isi doresc sa-si revina din coma si sa fie pedepsit pentru crima.
8341	Rudele sunt promovate nu oameni competenti.
8342	Rulajul total al pieţei a depăşit 9,6 milioane de euro (42,53 milioane de lei), din care tranzacţiile cu acţiuni au totalizat 8,87 milioane de euro (39,31 milioane lei), iar tranzacţiile cu certificate au însumat 688.945 euro (3,05 milioane lei).
8343	Rumer Willis este cea mai mare dintre fiicele cuplului Bruce Willis - Demi Moore.
8344	Rusescu este un baiat de mare caracter si pe viitor este o solutie de capitan.
8345	Rusia este un partener de mult timp al Siriei, unde peste 14.400 de persoane, în majoritate civili, ºi-au pierdut viaþa din cauza revoltei izbucnite în martie 2011, potrivit Observatorului sirian al drepturilor omului (OSDH).
8346	Rusia mentine in Transnistria un batalion de infanterie monitorizat, in cadrul Fortei Comune de Mentinere a Pacii in regiune, dar si cateva trupe care pazesc depozite de munitie din perioada sovietica.
8347	Rusii nu ne arata nici un pic de respect..
8348	Rusinea tarii in cupele europene se desfiinteaza!
8349	Rusu a scos uluitor o minge ce mergea la vinclu (min. 5), pentru ca în min. 26, V. Fritea să devieze în propria transversală o minge centrată de Fertea.
8350	S-a ajuns sa nu poti sa scandezi numele propriei tale tari caci ungurii considera mesaj rasial.
8351	Saakașvili a recunoscut că scrutinul a aparținut formațiunii rivale „Visul georgian”, condusă de Bidzina Ivanișvili, ai cărui suporteri au sărbătorit în stradă toată noaptea.
8352	S-a aplicat şi o sancţiune: 1.150 lei.
8353	Sabah este de părere că toţi jucătorii formaţiei Fenerbahce au dezamăgit.
8354	S-a cantat imnul in fata mai marilor politici veniti, cu catel si cu purcel la mare?
8355	S-a căsătorit cu Ecaterina (Telly) Barbu şi a locuit în Bucureşti.
8356	S-a comis vreo infractiune, chiar si nedovedita de justitie?
8357	S-a constatat o diferenta in jur de 14.000 de tone in plus fata de notificare, si din declaratiile pe care le-am gasit pe nava si niste deseuri care nu pot fi valorificate, trebuie elimiate.
8358	Sa dea cel de sus sa ajungeti pe strada ca un caine si sa vedeti ce bine este.
8359	S-a discutat despre teme precum turismul durabil în zonele umede, zone umede urbane, schimbările climatice, eradicarea sărăciei, evitarea pierderilor de zone umede suplimentare, probleme de energie.
8360	Sa evitam transportul cu mijloacele in comun avand in vedere ca nu sunt dotate cu aer conditionat.
8361	Sa faca acolo in Parlament un magazin ca le ducem cruci gratuit.
8362	Sa fie barbat sa spuna: nu vreau, nu pot, nu ne implicam in fotbal si o sa-l inteleg, insa nu o face si o da pe partea "sentimentala".
8363	Sa fie de vina apropierea tot mai mare de PNL, sustinut la guvernare de PSD!
8364	Sa fie la mijloc un fel de lauda de sine sau este vorba de un auto-optimism innascut?
8365	Sa fie oare consecinta haosului in materia de urbanism din oras?
8366	Sa fie ploaia asa de pacatoasa incat sa ne puna bete in roate cand mergem cu masina?
8367	"SA FIE SCANDAL" asta e important!
8368	Sa fim seriosi cu adus ceva in plus.
8369	“Sageata albastra”, cel mai luxos tren din Europa de Est - Curierul National - 31 Ianuarie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
8370	Săgetător - nu este exclus să plecaţi departe de casă în acest week-end sau să fiţi pe drumul de întoarcere, dacă aţi fost plecat.
8371	…sa-i mai dea lu mititelu, ca de acolo are ala bani de vise!
8372	S-a înregistrat o majorare semnificativă a numărului de imigranţi din state lovite de criză din Europa de Sud, precum Italia (creştere cu 41%, ajungând la 26.500), Spania (39%, 15.500) sau Portugalia (26%, 7.300).
8373	S-a întâmplat în jurul orei 20.00, pe DN 17 A, la ieşirea din comuna Dorneşti spre Siret.
8374	“S-a întamplat în ora de educaţie fzică, dar fetele s-au îmbrancit, una călcand stramb.
8375	S-a întîmplat la jocul dintre Santa Fe şi Bogota FC În chiar minutul 3 al meciului amical, "centralul" Camilo Vargas a acordat un penalty.
8376	Sait a primit cea mai blândă dintre cele două sentinţe în procesul în care a fost judecat pentru tâlhărirea unui tânăr de 17 ani, în zona Big din Constanţa, în august 2009.
8377	Sa iti descriu nitel harta: Raiul e asa, ca o pajiste, ca o oaza de liniste si verdeata (ma rog, iarna nu-i verdeata), taiata de alei ce pleaca din centru ca niste raze.
8378	Sa iti vezi de poponautii tai! Mai bine pacalici si mascarici decat tigan si gay..
8379	Sa-i vedeti atunci ce mai fac?
8380	Salariile bancherilor ies la luminaZiarul de Iasi - Cotidian Local Salariile bancherilor ies la luminaATENŢIE, ne-am mutat!
8381	Să lăsăm la o parte certurile politice.
8382	Sala (și toată România) a urmărit uimită, vrăjită și hipnotizată o poveste desenată pe nisip de talentata basarabeancă.
8383	Salată verde, de asemenea, poate fi utilizată drept sedativ, datorită unei substanţe pe care o conţin frunzele sale, numită lectucarium, deoarece aceasta induce somnul şi reduce durerile de cap.
8384	Să-l cerceteze, nu ştiu ce a făcut", a spus Dragnea.
8385	Sa luam exemplul altora: cainii sunt adunati de pe strazi, sunt tratati, deparazitati, apoi timp de doua saptamani se dau anunturi la mica publicitate pentru a fi adoptati.
8386	S-a luptat mult, a luat-o de jos.
8387	Salvamontiștii recomandă turiștilor să solicite gratuit informații despre trasee înainte de a le aborda, la telefoanele 0745313052 (Rarău și Giumalău) și 0726686687 (zona Dornelor).
8388	Salvaţi de consilierul local Marian VladÎn 2009, familia Dinicu avea o datorie către stat de 1.800 de lei.
8389	Salvatorul Luciano Moggi » Cum o va ajuta pe Dinamo fostul boss al lui Juventus Siteul gsp.ro foloseste cookies.
8390	Sa mai vina papagalul ala de MM sa se dea cocos ca o mai castiga campionatul in anul 3000.
8391	S-a măritat cu Stelian Ogică, în direct la Capatos!
8392	Sâmbătă, 45 de mineri captivi în subteran după o explozie produsă într-o exploatare de cărbune din centrul Chinei au fost cu toţii salvaţi, în cadrul unei operaţiuni reuşite, mai rar văzute în China.
8393	Sâmbătă, de la ora 9.00, la sala de lupte „Roman Codreanu” din Arad va avea loc etapa a II-a a Superligii Naționale de lupte greco romane, pentru seniori.
8394	Sâmbătă, Elda va juca ultimul meci din campionatul iberic, după care Şoit va părăsi gruparea de pe locul secund, în favoarea campioanei SD Itxako.
8395	Sâmbãtã este programat al doilea - ºi ultimul totodatã!
8396	Sâmbătă, în următoarea etapă, echipa Universităţii Suceava va avea o misiune foarte dificilă pe terenul liderului HCM Minaur Baia Mare.
8397	Sâmbătă, pîncotanii se vor afla față în față cu CS Sighetul Marmației, la Salonta, într-un nou meci de verificare.
8398	Sâmbătă se anunţă vreme închisă în mare parte din ţară, cu nori mulţi şi ploi pe arii extinse, ba chiar lapoviţă şi ninsoare în zona înalta de munte.
8399	Sâmbăta viitoare, SCM-U Craiova va primi vizita echipei CSM Oradea, dar până atunci baschetbaliştii din Bănie vor debuta joi, acasă, în Liga Balcanică.
8400	Sâmbătă, vor fi 11 secţii de votare în tot judeţul, şi sunt aşteptaţi la vot 8.000 de membri PDL.
8401	S-a muncit cu mâinile goale, oamenii au tras vegetaţia care era sub orice critică.
8402	S-a născut la Adjud şi încă din copilărie a fost clar că destinul său este muzica.
8403	Sanchis? asta s-a lovit in meciul cu Chelsea, plus ca ori nu termina niciodata jocul in teren, ori incepe rezerva..
8404	Sandoi nici cu lotul Argentinei sau Braziliei n-ar fi capabil sa se califice.
8405	Sandra, impresionezi în toate apariţiile.
8406	Sandu a obţinut astfel al şaselea mandat la conducerea FRF.
8407	Sănduloiu a mai spus că în judeţul Argeş urmează să fie înfiinţat primul centru de formare din ţară pentru persoane care se vor ocupa de creşterea şi educarea câinilor pentru astfel de operaţiuni.
8408	Sandvişurile cu şuncă, duşurile fierbinţi şi sexul, printre cauzele durerii de cap Sandviciurile cu şuncă, duşurile fierbinţi şi sexul pot fi cauze pentru migrene.
8409	Să ne ferească Cel de Sus!
8410	@ Sange Alb-Rosu Exista fonduri europene pentru Romania, LE ACCESEZI?
8411	Sânge pentru fotbal!
8412	Şansele de reconciliere s-au dus pe Apa Sâmbetei, iar acum sunt nevoiţi să vândă toate bunurile comune.
8413	Şansele din punct de vedere profesional sunt vizibile.
8414	Sa nu fie mitticile campioane ca in rest nu-i problema.
8415	Sa nu se gaseasca cineva care sa faca ordine prin acest hatis, prin aceasta jungla a ilegalitatilor?
8416	Să nu uităm că, după destrămarea Uniunii Sovietice, a apărut un nou context politic care a permis înființarea statului independent Ucraina, a Belarusului și a statelor baltice.
8417	Să nu uităm că în Parlamentul European ocupăm un loc foarte bun, locul şapte, în ciuda faptului că nu avem foarte mulţi ani de democraţie şi de ţară membră a Uniunii Europene.
8418	Să nu uităm de casa lui Hristos la naştere, care a fost o peşteră sărăcăcioasă din Betleem, iar în aceasta stă şi mesajul cel mare adus de Mesia: smerenia.
8419	Să nu uităm însă că majoritatea echipelor de fotbal din România se confruntă cu aceeaşi problemă, începând cu marile puteri, Steaua, Dinamo şi Rapid.
8420	Să nu vă pună dracu să cloxonaţi, că deranjaţi şi locatarii din zonă şi primiţi şi amenzi … Eu cred ca cereti prost.
8421	Sa o vezi plangand si tavalindu-se de ciuda?
8422	Săptămâna trecută, Curtea Europeană de Justiţie (CEJ) a pronunţat Hotărârea în cauză privind Rafinăria Steaua României, prin care a răspuns întrebării preliminare transmise de Înalta Curte de Casaţie şi Justiţie la solicitarea agentului economic.
8423	Saptamana trecuta, un grup de investitori condusi de Bronfman Jr."
8424	Saptamana viitoare vor participa la un program de formare profesionala un grup din Chisinau, Moldova.
8425	Sapte preoti au oficiat slujba de inmormintare.
8426	“S-a pus aceastã problemã pentru cã a nu fi membru al vreunui partid garanteazã continuitatea dincolo de fricþiunile politice.
8427	Saracia in care se afunda tot mai multi romani ar putea fi, cit de cit, o justificare pentru un astfel de gest.
8428	Sãrãcia, principala cauzã a abandonului ºcolar la sate Muncile agricole ºi sãrãcia sînt prioritãþile elevilor din mediul rural.
8429	Saracia si lipsurile scot zi de zi din case tot mai multi oameni, cei mai multi dintre ei batrini, care dupa o viata de munca invata acum sa intinda mina pentru ca nu le mai ajung banii pentru a trai.
8430	Sãrbãtoarea Bobotezei este însoþitã la noi în þara de o sumedenie de tradiþii ºi obiceiuri precreºtine.
8431	Sarbatoarea de duminica este un eveniment de o importanta covarsitoare intrucat deschide o perioada deosebit de tensionata din punct de vedere religios, anume Saptamana Mare, care culmineaza cu Invierea Mantuitorului.
8432	Sârbii au deţinut iniţiativa în primele două reprize, dar maghiarii au egalat scorul în cel de-al treilea „sfert”.
8433	Sârbul a cucerit al treilea trofeu de campion la Australian Open, a reuşit finală la Wimbledon şi la US Open, ajungând până în semifinale la Roland Garros.
8434	Sarea Şi grăsimile îŞi spun cuvîntulLa Ambulanţă, principalii clienţi au fost cei care s-au întrecut în golit pahare.
8435	Sare iepurele cand nu te astepti, cine vrea sa sara, s ao faca si d eoe creion, la modern, pe oasele lui o face, nu e nevoie de nici o campanie in acest sens.
8436	S-a reluat doar livrarea câtorva produse de import, însă lipsesc în continuare principalele medicamente din programele naţionale de sănătate.
8437	S-a repezit cu părul vâlvoi la mânca-l-ar buni pe el să-l mănânce, dar a întâmpinat o micuţă problemă în cadrul operaţiunilor de salvare: ea era jos, iar ăla atârna la altitudinea de trei metri.
8438	S-a repezit la mine si nu s-a lasat pana nu m-a muscat de maini, de picioare si de fata", a declarat femeia, pe patul spitalului.
8439	Sa revin: tocmai pragmatismul acesta si punerea in fata a intereselor proprii, indiferent de consecinte pentru alte natii ii scoate din ecuatia unei viitoare constructii SUE.
8440	Sarmanii iranieni mai au de rabdat un pic, insa soare rasare si pentru ei in fiecare zi.
8441	S-ar putea opera si la noi, daca am fi o tara organizata.
8442	S-ar putea să nu te ştie şoferul şi să nu ţi-l acorde.
8443	”S-a salvat tot ce se putea salva de aici”, susține reputatul arheolog, la sfârșitul șantierului.
8444	S-a schimbat şi unitatea de măsură a rezultatelor fermei agricole care ar urma să fie finanţată.
8445	Sa schimbe lumea demonstrand ca se poate.
8446	S-a scos mingea din poartă" Varela taxează bucuria adversarilor după Astra - Steaua, 2-0: "În România toţi se bucură cînd pierdem, dar la final noi luăm trofeele" Hmm.
8447	Sã se fi îngustat atît de mult orizontul sãu revoluþionar de luptã ºi viaþã exemplarã?
8448	Să se sesizeze LPF" Siteul gsp.ro foloseste cookies.
8449	Să-și crească propria valoare și să ajute echipa, care la rîndul ei, îl ajuta.
8450	Să sperăm că acesta nu va avea soarta străzii Independenţei, care din cauza aceleiaşi lucrări a dus la îngreunarea accesului către cartierul Măgureni câteva luni bune.
8451	Să sperăm că la procesul ce urmează se va face lumină şi oamenii vor afla cum şi în ce mod au ajuns datele lor personale la Tiţa Ungureanu, culmea!
8452	Să sperăm că noii guvernanţi ne vor obliga să plătim mai mult pentru oameni şi mai puţin pentru maidanezii agresivi“, a declarat Antonie Solomon.
8453	Sa spuna cum iese tara la liman.
8454	Sateliţii sunt acum capabili de aşa-numite "raze spot", care transmit un semnal concentrat, faţă de acoperirea de tip umbrelă asigurată de tehnologiile de transmisie TV.
8455	Sa-ti faci cavou pe locul de veci al altuia este cel mai infect lucru cu putinta..
8456	Sa-ti fie rusine, neghiob ce esti tu!
8457	S-a ţinut bine în faţa Georgianei, care a făcut-o să plângă însă la aruncat, de necaz că nu a luat ea titlul.
8458	Satul Corjova este situat pe malul stâng al Nistrului şi se află sub jurisdicţia autorităţilor R. Moldova.
8459	Satul Cotu, din comuna Breasta, localitatea cea mai afectata de viitura, este in continuare inconjurat de ape.
8460	Sătul de lacrimile şi vaietele mele, tata s-a dus la domnul director Erast Viforeanu şi l-a rugat să facă în aşa fel încât progenitura-i să fie şi ea primită la şcoală.
8461	S-au constituit până în prezent 11 grupe de elevi, din tot atâtea școli din Capitală.
8462	Sau erai prea mic (inexistent) in acele vremuri pentru a invata sa faci PROPRIILE tale fraze?
8463	Sau il suspectezi de albanez de credibilitate si simt civic?
8464	Sau in lipsa va descarcati pe forum?
8465	S-au întors sârbiiCM 2010 Africa de Sud Serbia a reuşit să complice serios calculele în Grupa D, după 1-0 cu Germania.
8466	S-au jucat cu viata.
8467	S-au lamurit repede si i.au dat cu piciorul.
8468	! sau macar sa joace amandoua pe national arena, sa inauguram arena cu un amical intre Anglia si Olanda ar fi de vis.
8469	"S-au mai văzut ani agricoli care au început foarte prost şi care s-au terminat foarte bine.
8470	Sau poate vorbiti cu doamna administrator judiciar sa vi-l transfere pe Messi sau pe Ronaldo.
8471	S-a urcat apoi pe stâlpul din apropierea casei şi, deşi femeia l-a rugat cu disperare să coboare de acolo, nu a renunţat la gândurile sale sinucigaşe.
8472	Sau recomandati-ne un medic bun la care sa mergem.
8473	Sau soferul camionului romanesc si un pasager de-al lui?
8474	S-au stins luminile şi s-a zis `Doamnele să se dezbrace`, s-au aprins şi aşa era.
8475	Sau Vladimir Voronin că este de o seamă cu mine şi are păduri.
8476	Să vă cereţi SCUZE Românii din SUA scriu Departamentului de Stat să ceară oficialilor români respectarea statului de drept Poate cumpăra oricând o țară, dar îi place să se dea sărac.
8477	Să vă fie rușine că promovați asemenea personaje.
8478	Sa va fie rusine, dobitoci incapabili ce sunteti.
8479	Să vedem dacă rămânerea unor colegi la putere e strict legată de partea profesionistă şi n-are nimic în comun cu programul de guvernare.
8480	Să vedem unele dintre ele… Vrem, nu vrem deja este sfârşit de septembrie şi în jurul nostru totul este ruginiu.
8481	Să vedeţi ce urmează!
8482	Sa vedeti comedie, militienii sorbeau din cafele si Cretinel Nechioru scria din zor cu, domn`le comandant, in seara zilei de, eu, fiul lui si al..
8483	Scăderile câştigului salarial mediu net faţă de luna precedentă au fost determinate de acordarea în luna octombrie de premii ocazionale, sume din profi­tul net şi alte fonduri.
8484	"Scăderile de preţuri pot avea două ex­pli­caţii.
8485	Scandalul a avut loc săptămâna trecută, când doi bărbaţi de 24, respectiv 33 de ani, din Prigoria, au fost bătuţi în faţa unui magazin din comuna Alimpeşti.
8486	Scandalul a fost auzit si de ocupantii camerei 440, printre care se afla si Daniel Sandu.
8487	Scandalul demisiei vine dupa ce presa a publicat informatii despre retinerea a doi cetateni români in Irak de catre armata americana pentru ca au filmat in interiorul unei baze militare.
8488	Scapam noi luna asta si de mascariciul de Razvan!
8489	Scaunul electric si injectia letala cind se introduc in Romania pentru asemenea specimene?
8490	Scena marturisirii credintei (tainuite) si a spovedaniei catre preot a sotiei de comunist vajnic este tulburatoare.
8491	Scenariul pe care mi-l imaginez eu este că în aceste condiţii UE nu va putea să intervină şi să strîngă atît de mulţi bani încît să sprijine aceste ţări.
8492	Scenariul penduleaza intre un prezent in care femeia e oaia neagra a oraselului,lovita pe strada de femei pline de ura, si trecutul care se recreeaza in mintea ei, din amintiri.
8493	Scena s-a umplut imediat de dansatori si, pe ritmurile muzicale ale Cristianei, acestia au simulat un lung act sexual.
8494	Scharner a primit cartonaşul galben pentru un fault la 25 de metri de poarta gazdelor.
8495	Schäuble este adeptul teoriei că, dacă Grecia vrea să-și rupă gâtul, ieșind din Zona Euro, să fie lăsată să o facă.
8496	Schavan nu este primul politician german de rang inalt acuzat de plagiat in ultimii ani.
8497	Schimbarea asta radicalã de discurs pe noi ne-a uimit, ca sã folosesc un cuvânt elegant.
8498	Schimbarea de distribuþie a fost anunþatã în toamnã, prima reprezentaþie în aceastã formulã având loc pe 29 noiembrie, la Palatul Naþional al Copiilor.
8499	Schimbări au apărut însă şi la cele două licee reprezentative pentru Astfel, noul director de la Liceul „Traian Doda“ este Felix Borcean, în timp ce Pedagogic „C.
8500	Schiopata si mergea greu, dar pe mine nu m-a interesat boala de care sufera.
8501	Schipor a apreciat, de asemenea, că aplicarea impozitului pe venitul agricol nu va duce la creșterea suprafețelor agricole abandonate.
8502	Scopul aceastei intalniri vizeaza informarea corecta si transparentarepartitoarele de costuri la incalzire pentru o educare corecta a publicului larg, fie ca beneficiaza sau nu de servicii de contorizare individuala.
8503	Scopul acestuia este de a promova arta tinerilor artisti ieseni.
8504	Scopul - atragerea turiştilor25 Sep 2010, 997 vizionari Liliana Minca, in prima zi de campanie Piedone are nevoie de un deputat in Parlament 10 Apr 2010, 916 vizionari Pasi prin economia de..
8505	"Scopul este să-i reunim, să-i obişnuim să lucreze împreună, să se cunoască, să-şi dea seama că fac parte din aceeaşi familie, chiar dacă graniţele încă mai înseamnă ceva", a declarat Chiribuţă.
8506	Scopul principal al actiunii din Olanda este de a incuraja munca voluntara, implicarea in comunitate si o viata sanatoasa prin practicarea unor jocuri si sporturi.
8507	Scrie-mi contu' de mysport, sa-ti spun ce i-am zis si lui@bianco, si-apoi revii.
8508	Scrie undeva ca premierul trebuie sa fie de la partidul cu cele mai multe voturi sau parlamentari daca acest numar nu este peste 50%?
8509	Scrisese sub pseudonim tratate de tactica militara pentru Academia Militara Imperiala Japoneza.
8510	Scrisori de la cititori: "Teatrul absurdităţii" Din când în când mai fac naveta pe la Chişinău şi nu aş vrea să spun că sunt un împătimit al scenei dramatice, dar îmi place teatrul.
8511	Sculptura va ramane in aceasta forma atat timp cat va permite vremea si poate fi vizitata atat de locuitorii orasului cat si de turisti.
8512	Se acţionează la faţa locului cu mai multe utilaje.
8513	Se adapteaza foarte usor in orice clima.
8514	Se adresează tuturor categoriilor de până la bunicul care-l însoteşte duminica dimineaţa la teatru.
8515	Se apropie un eveniment care vă entuziasmează, vă inspiră un sentiment de eliberare, ca şi cum urmează să vă detaşaţi de o serie de griji din ultima perioadă.
8516	Seara de 24 mai va rămâne de neuitat pentru melomanii arădeni şi cu siguranţă va fi consemnată în istoria culturală a Aradului.
8517	Seara este imperios necesar sa repetati ritualul zilnic de demachiere (indiferent ca ati fost machiate sau nu), tonifiere si hidratare.
8518	Seara, la ora 21,00, pe Terasa "La Motor" va rula filmul "Sonnenallee", ecranizare a romanului omonim, in regia lui Leander Haussmann (1999, 94 de minute).
8519	Seara, palmierii iluminaþi contribuie la înfrumuseþarea strãzii ºi o transformã în ceea ce ar fi trebuit sã fie demulþi ani: zonã de recreere pentru cetãþenii Mangaliei ºi de atracþie pentru turiºtii care aleg sudul litoralului”, a declarat Claudiu Tusac.
8520	Seara veţi pune capul pe pernă liniştit şi satisfăcut.
8521	Se aşteaptă ieftiniri la carburanţiUnele companii petroliere vor reduce, începând de săptămâna aceasta, preţurile la carburanţi, anunţă Agenţia Naţională pentru Reglementare în Energetică (ANRE).
8522	Sebi, iubitul Mălinei, este prezent la înmormânare.
8523	Se cautã mai mulți comandanți de nave maritime, ofițeri de punte maritimi, ofițeri mecanici maritimi, electricieni nave, precum și timonieri maritimi/fluviali.
8524	Seceta era anticipată și de invazia lăcustelor sau a gândacilor de mai.
8525	Sechelariu invoca printre motivele deciziei "ultimele actiuni ale DNA", recesiunea si lipsa comenzilor din partea marilor ziare, care prefera sa cumpere hartie de import.
8526	Secretarii de comune, obligaţi să absolve studii superioare până în decembrie.
8527	Secretarul american al Apărării, Robert Gates, a declarat într-un interviu acordat agenţiei ruseşti Interfax că Statele Unite sunt interesate să cumpere elicoptere Mi-17 produse de Rusia pentru dotarea armatei afghane.
8528	Secretarul de stat Marcel Boloş a declarat că MDRT va acţiona în conformitate cu prevederile legale şi cu atribuţiile pe care le are, astfel încât interesele cetăţenilor în materie de dezvoltare urbanistică să fie corect reprezentate.
8529	Secretarul general al ONU va călători la Moscova şi Kiev Interviul dimineții: Valeriu Guțu1968, Cehoslovacia și Rusia Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
8530	Secretarul general al PNL, Dan Motreanu, a declarat ieri cã deputatul Paveliu va fi sancþionat la viitoarea ºedinþã a Delegaþiei Permanente a PNL dacã nu va vota bugetul Sãnãtãþii.
8531	Secretul noului antrenor este că a ştiut să facă atmosferă în lot şi le-a dat jucătorilor o nouă mentalitate, de învingători, ceea ce nu se întîmpla pînă acum.
8532	Secţiile de votare sunt deschise pînă la ora 21. Cea mai mica prezenţă la vot la ora 12 a fost in Chisinau şi Autonomia Găgăuză.
8533	Sectiunea Auto de pe Mercador.ro este una dintre cele mai vizitate categorii din cadrul platformei, inceputul de an marcand o crestere de 530% a numarului de anunturi fata de perioada similara a anului trecut.
8534	Sectorul bancar românesc Calitatea activelor din sectorul bancar românesc va continua să se deterioreze în prima parte a acestui an, fiind necesare provizioane suplimentare, iar profitabilitatea băncilor se va menţi..
8535	Se dau rețete compensate, dar far-maciile n-au suficiente fonduri, în două ore se termină.
8536	Şedinţa Biroului Permanent Naţional al PDL a început, luni, cu o întârziere de o oră şi jumătate, deoarece reuniunea coaliţiei de guvernare de la Guvern s-a prelungit după ce şeful statului a participat la şedinţa coaliţiei.
8537	Şedinţa CGMB convocată pentru miercuri de primarul general Sorin Oprescu a fost închisă la două ore după ora anunţată pentru deschidere, după ce s-a constatat lipsa cvorumului necesar desfăşurării acesteia.
8538	Sedinta dedicata investirii Cabinetului Ponta II a durat trei ore jumatate, timp in care premierul a prezentat programul de guvernare, reprezentantii grupurilor parlamentare si-au expus punctele de vedere si s-a derulat procedura efectiva de votare.
8539	Sedintele de pregatire au un program ciclic care prevede doua zile consecutive cu cate trei antrenamente, iar a treia zi doar doua antrenamente, ciclul repetandu-se pe toata durata cantonamentului.
8540	Se doreste publicarea numelor ofiterilor care s-au ocupat de racolarea copiilor de catre 62% dintre respondenti, dar este dorita si publicarea numelor copiilor racolati de catre 34% dintre români.
8541	Se eliberează asigura-tului numai în situaţia deplasării acestuia pentru şedere temporară într-un stat membru al UE, pu­tînd fi utilizat de asiguraţii din sistemul de asigurări sociale de sănătate din România numai pe teritoriul UE.
8542	Se estimează că în componenţa Parlamentului finlandez după alegerile de ieri, ajutoarele financiare pentru Portugalia şi Grecia ar putea fi puse în pericol.
8543	Se feresc să aducă dimensiunea smereniei în firescul vieţii pentru a nu le lăsa altor ierarhi căi de atac.
8544	Sefii institutiilor descentralizate au participat la cocktail-ul oferit la Consiliul Judetean de catre prefectul Viorel Pupeza, iar partidele din opozitie au participat la cel oferit de primarul Bistritei, Vasile Moldovan, membru al Partidului Democrat.
8545	Sefii Primariei iau taurul de coarne in cea mai dificila intersectie din orasATENŢIE, ne mutăm!
8546	Şefii s-au interesat în Israel nu doar de evoluţiile închizătorului, dar şi de situaţia lui medicală, şi de cum este el în afara terenului.
8547	Se formează o bandă care e purtată prin diferite oraşe ale lumii, sunt instalaţi în zone-cheie şi sunt lăsaţi să cerşească o perioadă de timp.
8548	Şeful bursei din Viena mai spune că şi la capitolul investitori piaţa austriacă e mai puternică decât cea poloneză.
8549	Seful de sectie, clinica, este angajat acum pe 8 ore si trebuie sa faca treaba.
8550	Şeful din Giuleşti a fost prompt şi după victoria cu Vaslui, cînd, la fel ca şi acum, le-a achitat bonusurile marţi.
8551	Seful Executivului a spus ca "stim ca am fost obligati sa luam masuri care au adus necazuri oamenilor", insistand ca acestea "nu pot fi rezolvate peste noapte".
8552	Şeful statului a precizat că va cel mai probabil, săptămâna, viitoare propunerea formulată de el va fi dezbătută în Parlament.
8553	Se hrăneşte exclusiv cu păsări de talie mică sau medie, iar unele populaţii s-au specializat pe vânarea liliecilor sau a insectelor.
8554	"Seif al-Islam a fost arestat la ora 01,30 in noapte de vineri spre sambata in regiunea Wadi al-Ajal, in sudul desertic, a povestit Al-Ajmi al-Atiri, seful brigazii din Zenten, care l-a arestat pe fugar.
8555	Se înmulţesc veştile bune înaintea barajului cu Grecia!
8556	Se întamplă în România!
8557	Se interesase si in legatura cu posibilitatile de suicid si mai ales despre sistemul de blocare a usii in cabina pilotului, pentru ca nimeni din exterior sa nu poata patrunde.
8558	Selecţia de 54 de lucrări este o declaraţie de dragoste faţă de Oraşul Lumină, dar şi o meditaţie atentă, scormonitoare asupra ştiutelor-neştiutelor convergenţe spirituale româno-franceze.
8559	Selectie de jucatori pentru Academia Steaua!
8560	Selecţie pe interese!
8561	Selectionata feminina a Romaniei s-a calificat in sferturile de finala ale Cupei Mondiale la tenis de masa pe echipe, care are loc la Linz, dupa ce a cistigat vineri cu scorul de 3-0 meciul de baraj cu formatia SUA.
8562	Selecţionerul Tadici a declarat că jucătoarele convocate la lotul naţional de la Oltchim vor evolua un meci pentru echipa de club, iar în celălalt pentru echipa naţională.
8563	Seminariile fac parte din programele finantate de guvernul american, menite sa consolideze independenta financiara, responsabilitatea si rolul presei in Romania.
8564	Semnatura actelor aditionale este expresie a vointei acestora de a consimti la plata taxei de scolarizare, acestia nefiind si neputand fi constransi in nici un fel sa semneze", a precizat rectorul Dumitru Oprea, in actele depuse la dosar.
8565	Semn divin pe cerul Rusiei?
8566	Semnificativ pentru Ronaldinho este calitatea sa de prim furnizor de asisst-uri în fotbalul european!
8567	Se modificã programul în care este închis podul Agigea Cum se va circula pe podul de la Agigea ºi când vor fi finalizate lucrãrile ªoferi, atenþie!
8568	Senatorii PSD vor lua miercuri o decizie în privinţa succesorului lui Sergiu Nicolaescu în fruntea Comisie de cultură.
8569	Senatorul l-a întrebat pe ministru ce demersuri are în vedere în acest sens.
8570	Senatorul Marian Vasiliev, prezent la Adunarea Reþelei Universitãþilor de la Marea Neagrã Ştire online publicată Joi, 26 Septembrie 2013.
8571	Senatorul PSD Petru FIlip a spus ca in conditiile in care sistemul de invatamant este la pamant, orice modificare in bine, chiar daca nu este perfecta, trebuie facuta cat mai repede posibil.
8572	Senatorul Traian Igaş critică modul în care a demarat prima etapă a programului „Rabla”, adică „ oameni nemulțumiți, vouchere prea puține și un haos generalizat..
8573	Senatul renunţă la contractele pentru investiţii Accesul la fondurile europene este prioritatea pe 2009 Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
8574	Se-ngrijesc să nu pățească nimic, să n-aibă o julitură, să nu-i rămână o cicatrice, să-l vadă mai degrabă plictisit la adăpostul camerei sale, decât cu genunchii sparți la joacă.
8575	Separatiştii transnistreni nu i-au permis lui Călin Vieru să treacă "hotarul".
8576	Se pare ca au vorbit intre timp.
8577	Se pare că cei din staff-ul stelei sunt mână în mână cu bișnițarii, cărora le vând bilete preferențial, urmând ca aceștia să le vândă la suprapreț, profitul fiind apoi împărțit.
8578	Se pare ca denumirea acestor munti este straveche, posibil chiar din vremuri biblice.
8579	Se pare ca exista alte elemente ale vietii ce stau la indemana omului si care mentin sanatatea sa.
8580	Se pare ca in ultima perioada cam lineceziti.
8581	Se pare cã Marian nu a fost de acord tocmai pentru cã și-a vãzut consoarta bãutã și a vrut sã evite o nouã ceartã cu ea în fața oamenilor din sat.
8582	Se pare că nu aveți succes nici în afaceri.
8583	Se pare că până la sfârşitul acestei săptămâni le vor aduce“, a spus Mischie.
8584	Se pare că se dorește eliminarea manejului, nu se dorește performanța la care am ajuns în momentul de față și în permanență sunt amenințat cu concedierea în cazul în care vorbesc despre aceste lucruri”, mai spune antrenorul Iavorovski.
8585	Se pare ca suntem putin in urma cu civilizatia.
8586	Se pare insa ca, dupa actiunea de protest de vineri, in care au amenintat ca nu vor semna contractul daca nu se va face renegocirea acestuia, si-au cam pierdut curajul.
8587	Se poate ca "alibi" să fi luat tezaurul, să-l fi scos din ţară şi să-l depoziteze în bănci din Marea Britanie şi Japonia.
8588	Se poate lucra cu jucători nemulţumiţi?
8589	Se poate servi cu îngheţată sau cu o prăjitură.
8590	Se poate spune ºi cã derapajele verbale ale celor doi s-ar putea încadra în fenomenul de „bãselizare a discursului politic”, având în vedere cã notele þipãtoare ale discuþiilor de gen s-au acutizat vertiginos de când e Bãsescu în prima linie politicã.
8591	"Se poate verifica pe apelurile din calculator.
8592	Se poate, vezi cazul Moldovei, unde puternicul Voronin nici macar nu a avut nevoie de validarea populara Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
8593	Se puteau dezvolta foarte bine fiecare din aceste zone. oamenii care merg ziua la bazine nu au nici o treaba cu cei care stateau noaptea la terase sau in cluburi.
8594	Şerban dă vina pe David şi Vosganian pentru că a virat spre PD-L Celălalt liberal care s-a întors spre PD-L, primarul Gabriel Şerban, nu a primit carnet de membru, pentru că astfel şi-ar pierde mandatul de ales local.
8595	Sergiu Duma au evidenţiat diferite aspecte ale personalităţii multivalente, enciclopedice, a celui descris, pe drept cuvânt, de Aron Pumnul ca fiind „unul dintre cei mai talentaţi şi mai de folos fii ai neamului românesc”.
8596	Sergiu Timofte, administratorul societăţii agricole Tomicom Vorona, a spus ieri că în cei 30 de ani de când lucrează în domeniu nu s-a confruntat cu o asemenea secetă.
8597	Seria super concertelor Aqua Night Show continuã, în acest weekend, cu un latino party.
8598	Serile Lipatti şi-au luat “La revedere” de la conac Ultimul concert la Conacul familiei Lipatti de la Fundăţeanca din cadrul Festivalului Serile Lipatti a fost al foarte talentatului pianist Andrei Licareţ, care a delectat publicul (venit în numă..
8599	Servicii gratuite și un album-suvenir, oferite viitoarelor mămici de către ArcadiaTexas Family Weekend - activități și evenimente cu specific american pentru familii!
8600	Serviciului Federal al Penitenciarelor a spus că Savcenko a fost mutată înapoi la închisoare după ce medicii Spitalului 20 din capitala rusă au ajuns la concluzia că starea sănătății ei este „satisfăcătoare”.
8601	Servirea a fost cu adevărat impecabilă, iar mâncarea a ajuns exact la timp.
8602	Se simtea singura, neavind nici un iubit, si s-a inchis in baie unde a inghitit mai multe tablete de diazepam.
8603	Sesiunea august–septembrie 2013 a examenului de bac debutează cu proba de evaluare a competenţelor lingvistice de comunicare în limba română pe data de 19 august.
8604	Sesizarea diferențelor reprezintă un mecansim adaptativ esențial supraviețuirii.
8605	Se spune că am stat doar câteva minute, însoţită de 4 SPP-işti care cărau la maşină buchete imense de flori.
8606	Se spune ca atunci cand Fecioara Maria cauta adapost in acea noapte, a poposit la usa unui batran care a refuzat sa o primeasca.
8607	Se spune ca Guso ar fi aparat in ultima vreme la Zeleznicear Sarajevo si ca va fi testat in urmatoarele zile de Silviu Lung.
8608	Se știe că 5 ani am plătit și chiria, și plățile comunale, și apa și energia electrică, și telefoanele, inclusiv secretara.
8609	Se stie clar ca marinarul a iesit la suprafata singur si a strigat dupa ajutor.
8610	Se stie foarte bine ca in momentul in care au sosit banii in Copou eu am fost demis iar de lipsa lor trebuie sa raspunda altii.
8611	Se taie blatul în trei foi după ce s-a răcit, se însiropează, se pune crema şi la sfârşit frişca.
8612	Se târăşteVersiune printabila Pe 27 martie va fi sărbătorită Ziua Mondială a Teatrului.
8613	Se termina în Lunca Cetătuii.
8614	Se termina un santier inceput in secolul trecutAUTOR: Loredana OPREA ATENŢIE, ne-am mutat!
8615	Se trag amindoi din familii de gradinari si continua traditia de o viata, transmitind-o, la rindul lor, copiilor lor.
8616	Se vad dintii aici cum au ramas.
8617	Se va lansa la Salonul Auto de la Paris, dar astăzi au apărut deja primele fotografii cu versiunea pregătită pentru producţia în serie.
8618	Se vede ca ai fost crescuta de parinti care detestau animalele si e stiintific dovedit ca oamenii care urasc animalele sunt oameni rai.
8619	Se vede de la o posta ca puti a PSD-ist, amice!
8620	Se vor da autorizatii de constructie folosindu-se acest PUZ chiar daca nu se va face niciun inel.
8621	Se vor grabi sa le vanda!
8622	Se vor întâlni trei feluri de toacă: toacă mare de lemn (fixă), toacă mică de lemn (mobilă) şi toacă de metal (tochiţă, fixă).
8623	Sezonul încheiat a fost al cincilea și ultimul pentru Marius Constantin în alb-vișiniu.
8624	Sfânta Parascheva mult folositoare Iată, în câteva cuvinte, de ce este numită Sfânta Parascheva mult folositoare.
8625	Sfat: respectati legea si nu aveti ptr. ce da mita.
8626	Sferturile de finala vor avea loc începînd din 4 iulie, cind Franta intilneste echipa Germaniei, Brazilia pe cea a Columbiei, Argentina va juca impotriva Belgiei si Olanda impotriva echipei din Costa Rica.
8627	Sfinţii, susţinea într-o conferinţă părintele Rafail Noica, nu sunt nişte oameni care s-au urcat pe piedestale înalte de unde scrutează intangibili orizonturile divine.
8628	Shell Romania se va transforma in MOL Ro Comert - Curierul National - 04 Aprilie 2005Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
8629	Showul a fost unul de excepţie, toatã lumea ridicîndu-se în picioare, la final, şi rãsplãtindu-l cu aplauze.
8630	Si-a aruncat cainele pe geam apoi si-a dat foc Aflat sub influența băuturilor alcoolice, un bărbat care locuia în Micălaca și-a dat foc în apartament după ce înainte și-a aruncat câinele pe geam.
8631	Şi-a atacat prada în dreptul Casei de Cultură din Constanţa19 Jul 2015, 211 vizionari Stelian Tănase îl rupe pe Victor Ponta.
8632	"Si-a cerut iertare de la parinti, explicindu-le ca nu mai poate suporta boala incurabila de care sufera.
8633	Si acest lucru nu este conditionat de statutul Romaniei de membru al Uniunii Europene”, a declarat Josef Proll.
8634	Si acum, ca sa facem putina educatie.
8635	Si acum doriti sa ne impozitati inca o data pentru faptul ca avem de rezolvat treburi prin centrul incredibilului oras?
8636	Şi acum mă întreabă când vine la ei Miculaşul”, a declarat antrenorul Adrian Şteţca.
8637	Şi aici compromisul este inevitabil“, a răspuns Băsescu.
8638	Și aici se potrivește principiul: „Nimeni nu este uitat și nimic nu se uită”..
8639	Și-a împușcat mortal instructorul de tir și apoi s-a sinucis Caz șocant în Capitalã!
8640	Şi-a inaugurat biroul Arad - Seria inaugurărilor de birouri parlamentare ale democrat-liberalilor a continuat ieri, cu sfinţirea celui al deputatului Adrian Niţu.
8641	Si altii comit astfel de ilegalitati pentru ca mizeaza pe un argument, care din cand in cand tine: "cine are curajul sa se ia de mine?"
8642	Şi am fost captivat.
8643	Si am o curiozitate: care personal va fi preluat de spitale?
8644	Si asa noi nu ne recuperam banii.
8645	Si asta, din cauza unor schimbari legislative care intervin de la 1 iulie.
8646	Şi asta la numai puţin timp după ce partidul a reuşit să-l înfrângă, la Constanţa, pe Radu Mazăre, la alegerile pentru preşedinţie, Traian Băsescu obţinând scor foarte bun atât în municipiu, cât şi la nivel judeţean.
8647	Şi asta pentru că a desfăşurat nenumărate activităţi la malul mării.
8648	Şi asta pentru că administraţia publică are planuri mari în ceea ce priveşte dezvoltarea localităţii.
8649	Si asta pentru ca naravurile romanesti nu pot fi lecuite peste noapte.
8650	Si asta tot de educatie tine.
8651	Si atata timp cat am vazut atatia primari PDL-isti bagati in puscarie pe timpul PDL-ului, inseamna ceva nu?
8652	Şi atunci ce aleg?
8653	Şi atunci, de ce nu?
8654	Si au denuntat implicit Serviciul Roman de Informatii.
8655	Si-au pierdut casele puse garantie la camatari - Curierul National - 04 Septembrie 2003Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
8656	SI a venit reporterul, cu camera de luat vedere, si cand i-a intrebat de ce nu ii ajuta pe soldati, si au dat un raspuns in doi peri, ca nu e treaba lor.
8657	Si azi a plecat in concediu in strainatate, deh.
8658	Şi ca informaţie, si ca design.
8659	Și, când colo, țeapă!
8660	Şi când minora s-a mutat împreună cu mama ei şi cu concubinul acesteia, Valerian Vasile Tanasan şi-a continuat obiceiurile bolnave.
8661	Si când te gândesti ca multi dintre noi vedeam ameliorarea situatiei prin participarea intelectualilor de valoare morala la viata politica.
8662	Si ca sa speli blidele iti trebuie zece clase!
8663	Si ca tot spuneam asta, spun babetele noastre barfitoare ca taranii de prin Cotusca isi cosasc campurile cand aud ca rat de Simiragio urmeaza sa calce prin satul natal.
8664	Si ceva nu-mi iese la socoteala.
8665	Si ce vremuri apuse ar putea regreta alianta inexistenta?
8666	Si consilierii locali se arata nemultumiti de sumele oferite, existind si varianta respingerii proiectului de buget.
8667	Si cred si eu ca te panichezi cand vezi clondirul gol si pusculita asisderea.
8668	Si cu alegerile si cu tot.
8669	Şi cum pescarul autentic trebuie să fie la curent cu noutăţile în materie de populare a bălţilor, am intrat, cerând vânzătoarei, desigur, „crap naked”.
8670	Şi cu multă inteligenţă.
8671	Si de aceasta data, el face credite ipotecare la banci din SUA, in valoare de aproximativ 315.000 de euro fiecare.
8672	Si "degeneratii", vorba smintitilor de la Parazitii - care, la naiba, mi-au fost mereu mai aproape decat geniul tumultuos, inghetat, al aristocratului Mincu.
8673	Şi de la Coşula s-au tras apele.
8674	Si despre cine?
8675	Si din cauza unora ca tine, unii copii naivi ai stintei.
8676	Si din nou GSP instiga scandal.
8677	Si, din pacate, pe TVR nu pot alege comentariu in alta limba, ca pe Eurosport.
8678	Şi din perspectiva poziţiei în clasament, şi datorită prestaţiilor din ultima vreme, Şahtior este considerată favorită.
8679	Si din punct de vedere al determinarii, si al atitudinii, dar si in ceea ce priveste jocul cu mingea.
8680	Si economica, dar mai mica.
8681	Si eu am dat bani la greu.
8682	Si eu am o parere foarte rpioasta despre Nichita, da' nu-i vina lui cind un tramvai se ciocneste de un taxi si tramvaiul era in stare buna de functionare.
8683	Si eu care credeam ca depinde de OZNuri.
8684	SI eu consider ca Brandan merita cu adevarat un salariu mai mare.
8685	Şi eu cred că nici un guvernant nu îşi permite", a spus preşedintele.
8686	Si eu cred la fel,de ce?
8687	Si eu in facultate am participat la realizarea unui soft asemanator, dar era cu voce.
8688	Si eu osilez in Villadsen, Kuciak si Taborda.
8689	Si fiind mai multi barbati soferi decat femei, normal ca femeile au mai putine accidente.
8690	Şi finanţatorul Paszkany Arpad ar dori să pice în grupă cu o formaţie lusitană, dar şi cu Werder Bremen.
8691	"Sigur ca ar fi fost mai ieftine, însa iarna nu poti sa le folosesti", a motivat Neacsu.
8692	"Sigur ca ne-am dori cu totii sa obtinem cate o medalie in cazul ambilor sportivi, dar va fi foarte greu.
8693	Sigur că ne-au lipsit Eugen şi toţi colegii accidentaţi, însă cei care au intrat pe teren cred că au jucat destul de bine.
8694	Sigur, mai există unele probleme medicale, dar acestea sunt inerente perioa-dei în care ne aflăm”, a declarat Leuciuc.
8695	Sigur, unii vor spune ca se poate si asa, ca respectivul de fapt renunta la distractii, etc!
8696	Şi iluminatul public din zona centrală va fi oprit în acest interval orar.
8697	Şi în această perioadă continuă lucrările la sistemul de alimentare cu apă din cele două sate.
8698	Și încă ceva, apropos de Tarom, o informație din piață spune că prin capetele unora trece ideea de a cumpără pentru Tarom avioane rusești Sukhoi 100, pe motiv că sunt mai ieftine decât Airbus 320 sau Boeing.
8699	Şi în câteva instituţii din Slatina s-au organizat chete, iar banii astfel strânşi vor fi depuşi zilele următoare la bancă.
8700	Şi încă un amănunt important!
8701	Si inca un lucru: Gica este un OM adevarat. sa ne traiesti, gica!
8702	"Şi indirect?", l-a întrebat ministrul, elevul răspunzând: "Indirect mă gândesc cât de serios vorbiți când spuneți asta".
8703	Şi în rândurile Opoziţiei de dreapta a existat o abţinere: deputatul PDL Dragoş Gunia.
8704	Și, într-o zi numai ce-am auzit c-a plecat la Dorna, la sora lui, și a murit… Dar, despre el vreau să vă spun ce știu mai târziu.
8705	Si la aceasta varsta merge fara ajutor, sprijinindu-se in carja si baston. Mai “roboteste” inca prin gospodarie atat cat si cum poate.
8706	Si, la concursurile de sfarsit de saptamana ale postului Romania Muzical, ascult cu sincer respect raspunsurile documentate, adesea docte, ale unor amatori, medici, ingineri, profesori pensionari, nici unul cu studii sistematice de muzica.
8707	Și la noi, dacă pentru toată lumea cu teren în zona respectivă subvenționează sămânța, atunci nu-i nici un fel de problemă.
8708	Si la Spitalul Caritas sunt probleme.
8709	Și-l dau afară.
8710	Silvia Tamasan a stiut sa razbeasca prin labirintul vietii fara a apleca privirea si fara a avea remuscari.
8711	Silvio Berlusconi se pronunță pentru o retragere a trupelor internaționale din Afganistan Chestiune transnistreană cu V. Osipov„AICI e Europal Liberă” la Sirota, OrheiJurnal de corespondent Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
8712	Silvio Berlusconi, vulgar la adresa lui Angela Merkel Silvio Berlusconi a comis inca o gafa de proportii, jignind-o pe Angela Merkel intr-un mod vulgar in timpul unei conversatii, spunand despre cancelarul german ca este "una culona inchiavabile".
8713	Şi mai apar şi cele Şapte Păcate de Moarte.
8714	Si mai verifica informatiile, ca la Ialta, si daca te uiti in poze el e taaaare bosumflat, nu cred ca el a "lasat" ceva, cred ca Stalin a "luat"!
8715	Şi maniera e importantă, dar cel mai important lucru este să învingem şi să ne calificăm.
8716	Si Maria Ursu, din comuna Grozesti, implineste 100 de ani.
8717	Şi mas­cu­lul Watussi era afară, la fel şi familia lupului Spor­tacus şi cîinii Dingo.
8718	Simbata, Obreja a declarat pentru NewsIn ca dupa conferinta de presa in care a denuntat aranjamentele de la nivelul arbitrilor, AIBA i-a luat acreditarea si i-a cerut sa paraseasca Beijingul, iar el ameninta ca va ajunge pina la TAS.
8719	Sîmbãtã, s-a prezentat la Secția Boli Infecțioase Adulți a Spitalului Județean Argeș o femeie cu simptomatologia specificã gripei noi: tuse seacã, febrã și dureri în gît.
8720	Simirad spera ca, intr-o luna de zile, sa ia fiinta garda calare.
8721	Simona câștigă puncte cu mare ușurință și în acest moment pare că nu are adversar. 1-0: Break, Halep.
8722	Simona Halep despre situația lui Bouchard: "Aşa mi s-a întîmplat şi mie în România" Căutare: 201 rezultat pentru tagul «japonia» — Sambata, 19 Iunie 2010 Vezi imagini de la meciul Olanda - Japonia!
8723	Simona Halep despre situația lui Bouchard: "Aşa mi s-a întîmplat şi mie în România" la cate smecherii a facut dinamo in milenara ei existenta..
8724	Simona Halep pana in sferturi nu primeste nici un punct.
8725	Simona Halep şi-a aflat adversara din sferturile de finală » Cînd va juca românca 44 de zile ca să construiască o casă din cărţi de joc!
8726	Simona Halep şi-a aflat adversara din sferturile de finală » Cînd va juca românca FOTO + VIDEO Chelsea şi Benfica s-au calificat în finala Europa League se mirau si coechipierii lui.
8727	Simona Halep şi-a aflat adversara din sferturile de finală » Cînd va juca românca Nu te supara frate, e adevarat ca ne trebuie 6 puncte, e adevarat ca sansele la calificare cresc dar..
8728	Simona Halep şi-a aflat adversara din sferturile de finală » Cînd va juca românca VIDEO Fotbalul nu e joc de domnişoare » Trei momente extreme din fotbalul continental Autorul e chiar venit cu pluta si nu stie ca fotbalul e practicat de domnisoare/doamne?
8729	Simona și-a "sufocat" adversara cu mingi trimise pe linia de fund și cu o regularitate fantastică, atât pe forehand, cât și pe backhand.
8730	Simor şi Gyurcsany au colaborat atunci pentru obţinerea unui ajutor financiar din partea FMI, ţara fiind afectată de criza creditului de după prăbuşirea băncii americane de investiţii Lehman Brothers.
8731	Simplu, practic, funcţional - trei coordonate întâlnite la ultimele lor modele, la care se adaugă finisajele executate cu precizie şi calitatea premium omniprezentă în habitaclu.
8732	Simptomele cu care s-au prezentat la medic au fost diverse, specifice bolilor de sezon, cum ar fi toxiinfectiile alimentare si febra butonoasa.
8733	Simt că Napoli nu mai controlează echipa, pentru că jocul a fost din ce în ce mai prost.
8734	Simțind că moare, s-a cerut afară din chilie, să vadă cerul sub care trăise mereu.
8735	Si multe mai putin. Mai jos, profitand de aceasta disputa, un comentariu de weekend dedicat cititorilor care nu au expertiza in cele economice si care de multe ori simt ca ceva e in neregula in aceste discutii pe teme „macroeconomice”.
8736	Si n-ar fi de mirare,intr-o tara incapabila sa asigure un guvern format din cel putin 1000 de ministri si un parlament cu cel putin 10000 de trantori.
8737	Sincer, CSU are cat..
8738	Sincer, decat sa iau un taxi mai bine o iau pe jos daca nu am bagaje.
8739	Sincer imi pare foarte rau.
8740	Sincer, pe unele, eu mărturisesc nu le ştiam.
8741	Sindicalistii de la Stipo au cerut in primul rind analizarea modului in care s-a facut plata pachetului achizitionat de la FPS.
8742	Sindicalistii din invatamint au declansat, din acest motiv, greva generala, dar, dupa patru zile de protest si doua de negocieri cu Guvernul, nu au obtinut nici un rezultat concret.
8743	Sindicatele din cercetare ies din nou in strada - Curierul National - 06 Aprilie 2006Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
8744	Si neghiobul "lider" raspundea: "da".
8745	Singura echipa care a confirmat este Bucovina Suceava si, in cazul in care nu vor veni alte echipe, elevii lui Apjok si Lucaci vor sustine doua jocuri in compania moldovenilor.
8746	Singura insulă pe care ţara noastră a avut-o în Marea Neagră.
8747	Singura lor atribuţie este aceea de a constata dacă există nereguli, de a nota ce au descoperit şi de a anunţa organele competente, însă cei în cauză au forţat nota.
8748	Singura problema este ca operatorii mari impun anumite limitari (de viteza, volum al traficului lunar), care fac utilizarea sistemelor de filesharing mai putin “fructuoasa”, comparativ cu abonatii retelelor de cartier.
8749	Singura varianta viabila ar ramine in acest caz ca primarul sa apeleze la Cooperatie, unde exista o lada frigorifica mai mare.
8750	Singura victorie a rusoaicei data din 2006, când se impunea la Cincinnati cu un scor categoric: 6-2, 6-3.
8751	Singurele condiþii pentru a putea beneficia de „cadoul” fãcut de Primãria Nãvodari sunt ca abonaþii sã nu fie restanþieri la plata facturilor de energie termicã la data extragerii ºi sã nu se debranºeze, cel puþin doi ani, din sistem.
8752	Singurele jocuri tacticizate au fost ala cu Elvetia si a doua repriza de prelungiri cu Suedia.
8753	Singurii bani care ajung aici vin de la stat. 25 de mii de lei ajung în Ponorata în fiecare lună.
8754	Singuru castig din meciu asta e brandu dupa tricoul fiecaruia :D.
8755	Singurul capitol la care alb-violeţii au fost superiori ploieştenilor a fost cel al recuperărilor, ei avînd 29, în timp ce adversarul 27. Baschetbaliştii de la BC Argeş vor avea parte de o serie de foc pînă la sfîrşitul acestui tur de campionat.
8756	"Singurul care a contrazis această abordare este Francois Hollande, care a cerut un pachet de creştere economică.
8757	Singurul care face fata acolo este Olaroiu, cel mai mare antrenor al tuturor timpurilor din Romania.
8758	Singurul departament în care nu se înregistraseră decese era Nippes (sud-vest), însă în ultimele zile au decedat şi aici două persoane, potrivit ultimului raport al MSPP, ce poartă data de 4 decembrie.
8759	Singurul esec al celor de pe litoral a fost produs de formatia ce a reprezentat Aradul.
8760	Singurul lucru care m-a enervat la acest meci a fost barcelonismul exagerat al comentatorilor.
8761	Singurul lucru de care îl învinuiesc este lipsa de comunicare.
8762	Singurul lucru pe care distrugatorii Rosiei Montane l-au mai putut face ieri in comisia speciala a fost sa iasa din sala pentru a cauza lipsa cvorumului si amanarea respingerii legii.
8763	Singurul motiv de recurs îl putea reprezenta o modificare adusă Încheierii din 9 februarie 2004.
8764	Si nici Dinamo.
8765	Si nici orgaliu nu au.
8766	Si nimeni nu poate tine prelegeri despre ideea de "subtire" mai bine decat Piaget Altiplano.
8767	Si noi sintem saraci si n-avem din ce trai, noua de ce nu ne da, ca lemne sint destule?“, se intreaba cu naduf o vecina care a iesit sa priveasca la sotii Dumitru cum isi aduna impreuna cu cei sase copii lemnele de foc date de primarul comunei.
8768	Și noul șef al partidului le-a transmis, ieri, că va avea grijă de ei.
8769	Sînt conştient de faptul că trebuie să mai întărim lotul.
8770	Sînt convins că am luat hotărîrea cea mai bună.
8771	Sînt de aceeaşi părere cu steliştii şi consider că Ramires a fost şi el la înălţime, prin mar­carea celor două goluri.
8772	Sint de la USLde va e frica sa faceti o verificare.
8773	“Sîntem de acord sã ne aºezãm la negocieri cu confederaþiile sindicale pentru a creºte salariul minim pe economie, însã nu în actualele condiþii economice.
8774	Sîntem diferiţi, nici nu se pune problema ca eu să plec.
8775	"Sîntem încîntaţi de oferta generoasă a lui Mourinho.
8776	Sintem in epoca de pieatra facind comparati cu vestul.
8777	Sintem ultimii in cursa, mai avem foarte multe lucruri de facut, dar procesul de aderare s-a dezmortit vizibil.
8778	"Sint multumit de pregatire, ne asteapta un campionat greu, dar speram sa ne clasam mai sus decit anul trecut.
8779	Sînt mulþumit de felul cum s-a miºcat echipa, cred cã sîntem pe drumul cel bun ºi încet-încet ne vom pune la punct.
8780	Sînt prins în plină tinereţe de o boală necruţătoare, care mă distruge treptat: limfom Hodgkin (cancer limfatic).
8781	Sînt sute ºi chiar mii de bolnavi care trec pragul spitalului în speranþa cã tratamentele aplicate aici le vor alina suferinþele.
8782	Sint ''U''-ist,insa nu cad in plasa nenorocitilor de busca sau prodan.
8783	Si nu e omologata.
8784	! si nu fac aluzie ca ar juca dinamo cine stie ce fotbal.
8785	Si nu-i mai judecati asa aspru pe arabi.
8786	Si nu, lui rs nu ii e mila de mine ca nu am prieteni.
8787	Si nu, NU am uitat de unde am plecat, insa am evoluat.
8788	Si nu sint primul care o simte, mai sint si pensionari emigrati din `87-`89 care se simteau mai liberi in iEpoca de Aur decit in Jermania!
8789	Si nu uitati ca Malta este o insulita si nu cred ca au aia vreo 200 de posturi de televiziune.
8790	Si-n ziua aia n-avea parte decat de oferte obscene, cu parteneri care ii propuneau doar sa se lase ciuruit in fund.
8791	Şi o absolută nepăsare.
8792	Şi oficialii CJ Sibiu vorbesc despre "alte priorităţi de investiţii" şi spun că nu vor aloca fonduri pentru acest proiect.
8793	Si Oprescu se dovedeste a fi.
8794	Şi pentru aceasta fiecare entitate juridică va trebui să aibă în strategia lor de dezvoltare ca obiectiv formarea continuă a acestor angajaţi în resurse umane, care să dispună de cunoştinţe anume în domeniul accesării fondurilor europene.
8795	Si pentru asta a fost tinut ani de zile la anumite echipe.
8796	!si promit ca imi voi face acest abonament!
8797	Si pt ca oricum tu ai suferi daca ai pierde lupta, de ce sa nu incerci s-o cistigi?
8798	Si razboi civil.
8799	Sirienii vor sa-si continue viata.
8800	Si sa nu-mi spuna ca e de stanga jigodia ca imi aduc aminte cun se ploconea la taranisti si liberali (CDR) sa nu-l dea la o parte din functia de ambasador al Romaniei in SUA, ba chiar era de acord sa intre in ”conventie”.
8801	Si semnele nu sunt oferite oricui, ci numai acelora ce le pot intelege si respecta..
8802	Şi somonul care sare în cascadă?
8803	"Sistemul ăsta e cel mai bun pentru Bălan şi e formula în care el poate da randament maxim.
8804	Sistemul de standarde GS1, printre care se aflã ºi codul de bare, este cel mai folosit sistem de furnizorii din întreaga lume.
8805	"Sistemul este putred si din acest motiv sunt pierderi mari de apa", a afirmat viceprimarul Anton Burcea.
8806	Sistemul Informatic Unic Integrat a costat 119 milioane de euro.
8807	Si stiu cat de greu le este sa inteleaga.
8808	Şi sunt lucrări de calitate zic eu”.
8809	Sita începe să cearnă în seria vest a ligii secunde.
8810	Site-ul de stiri Affaritaliani.it a prezentat ieri dimineata lista provizorie a victimelor accidentului feroviar.
8811	Site-ul edemocratie.ro a realizat un studiu pe baza caruia sunt identificate aspectele pozitive si elementele ce necesita imbunatatiri pentru a face procesul legislativ mai transparent si mai usor de urmarit pentru cetateanul de rand.
8812	Si toate acestea pentru ce? ca au facut istorie candva la Steaua?
8813	Şi tot în campionatul fetelor la fotbal, la meciul ASA Târgu Mureş – Real Craiova a fost delegat asistentul sătmărean Bogdan Dragoş.
8814	Şi totuşi, la fiecare trecere dintre ani petrecem şi ne distrăm doar pentru că aşa trebuie?
8815	Situatia creata in jurul basarabenilor care si-au manifestat intentia de redobandire a cetateniei romane este una care necesita atentia Guvernului si Parlamentului Romaniei.
8816	"Situaţia e dramatică", spun oficialii instituţiei cu aproape 3.500 de angajaţi, de două ori mai mult decât au împreună Antena şi ProTV, două dintre posturile care domină piaţa media.
8817	Situaţia este provocată de lipsa banilor pentru unele prestaţii sociale.
8818	Situația este un pic ciudatã, iar singura problemã este legatã de modul în care a plecat aceastã anchetã de la procuraturã.
8819	Situaţia financiară arată şi ea destul de bine.
8820	Situatia ii ingrijoreaza pe medici.
8821	Situaţia nu este străină nici reprezentanţilor CAS Olt, care susţin că nici ei nu dispun de fonduri.
8822	Situaţia politică din Ucraina a oprit fotbalul.
8823	Situatia postelectorala a confirmat cine e „stapanul televiziunilor” in R. Moldova.
8824	Şi uite-aşa se umflă facturile, iar banii noştri se duc pe apa sîmbetei!“, ne-a declarat un bărbat care locuieşte în preajma „izvorului“.
8825	Si una dintre aceste victime a fost si corul Vox Maris", a precizat Mariana Popescu.
8826	Si un al treilea guvern sa nu poata fi investit.
8827	Şi unii şi alţii dau premii: excursii în Grecia şi la Valea lui Liman.
8828	Şi v-aş pofti pe toţi să vă uitaţi la liderii de sindicat ai ultimilor ani, să vedeţi ce averi au făcut, ce maşini conduc, la ce telefoane vorbesc, unde-şi educă progeniturile şi aşa mai departe.
8829	Si va tine multă vreme căci acolo sunt MES QUE UN CLUB.
8830	Slabiciunea lor este aceea de a exagera, dar si de a-si pierde cumpatul prea repede.
8831	Slamnoiu a cazut in dizgratia superiorilor si a colegilor si a fost nevoit sa plece din unitate.
8832	Slava Farber Partea a II-a * Redactor Sergo Benghesdorf Legumicultori moldoveni, în vizită de documentare în RomâniaChiar dacă îi desparte Prutul, au aceleaşi preocupări şi griji.
8833	Slujba religioasă a fost urmată de un scurt program artistic susţinut de micuţii preşcolari.
8834	Slujba religioasă şi depunerea de coroane la mormântul lui Frimont a fost momentul solemn.
8835	Social-democratul a adaugat ca premierul Emil Boc este doar "un bun executant".
8836	Societatea contem­porană a creat şi false modele, tocmai de aceea este de datoria noastră să le arătăm tinerilor a­de­văratele modele.
8837	Societãþile de leasing îºi finanþeazã activitatea luînd împrumuturi de la bãnci ºi plasînd mai apoi banii astfel obþinuþi în contracte de leasing, cu randamente mai mari.
8838	So, copiii vor fi redistribuiti automat de catre minister in functie de locurile disponibile si de catre optiunile parintilor.
8839	Socoteala de-acasă nu s-a potrivit cu cea din târg.
8840	Şoferii nu sunt încă obişnuiţi cu un aflux atât de mare de biciclete pe şosele, care mai şi creşte de la an la an în Constanţa, cu aproximativ 5.000 - 6.000 de biciclete.
8841	Şoferii Regiei Autonome de Transport Bucureşti au declanşat în această dimineaţă o grevă spontană, după o rundă de negocieri eşuate cu directorul regiei.
8842	Şoferi, pericol public, pe drumurile din judeţ Prevenirea consumului de alcool, tutun, droguri, în.
8843	Şoferiţa a ieşit bine mersi, sub privirile suprinse ale pompierilor de la Descarcerare Grindina seamănă lacrimi şi jale prin judeţ Sute de credincioşi, prezenţi ieri la sfinţirea Bisericii „Sf.
8844	Soferul de pe masina Prefecturii l-a observat in ultimul moment si a incercat sa-l evite.
8845	Şoferul era în stare avansată de ebrietate, având o concentraţie de 0,85 miligrame per litru alcool pur în aerul expirat.
8846	Soferul parlamentarului anunta politia si, asa cum este normal, titularul contractului de leasing.
8847	Soferul sustine ca tanarul de 23 de ani mergea prea incet si i-a facut semn sa treaca mai repede.
8848	Soimul a anuntat catastrofa Din declaratiile martorilor, elicopterul se deplasa dinspre localitatea Castelu spre Mihail Kogalniceanu.
8849	Solarul: răsfățul ce jonglează cu viața Donatori de viață, tot mai puțini Vor creste impozitele pe imobile Cu incepere de la 1 ianuarie 2010, va fi implementata a doua etapa a noului sistem de impozitare ce tine de evaluarea reala a bunurilor imobiliare.
8850	Soldaţii care se află pe vasul sunt de asemenea înarmaţi cu arme de foc convenţionale.
8851	Solicitarea procurorilor a fost admisa, motiv pentru care Serban Bradisteanu va fi obligat sa ramana in tara cel putin 30 de zile.
8852	Solicitarea vine ca urmare a unui studiu ce arata ca intre 10% si 20% dintre minori in Europa ar putea sa fi fost abuzati sexual in copilarie.
8853	Solicitarile sint diverse, de la lipotimii, la accidente vasculare.
8854	Solicitat să comenteze afirmaţiile colegului Bodea la adresa Guvernului, Cupşa s-a exprimat astfel: „Fiecare face ceea ce poate, ceea ce ştie, conform experienţei sale politice şi profesionale, precum şi a caracterului”.
8855	Soliştii vocali de la secţiunea a III - a vor prezenta două cântece, dintre care unul fără acompaniament.
8856	Solutia ar fi ori becuri de mai mare putere, ori stalpi cu 2 metri mai mici, ori instalarea stalpilor de iluminat trotuare.
8857	Solutia conflictului se bazeaza pe trei principii fundamentale: integritatea teritoriala, inviolabilitatea frontierelor si neacordarea de drepturi colective minoritatilor.
8858	Solutia este formarea unei armate afgane,a unei politii si unei securitati putenice nationale,care sa reprezinte statul afgan,si sa poata (atat cat este posibil in haosul de acolo) sa se poata discuta cu reprezentanti legali ai unui stat.
8859	Soluţia găsită de autorităţi există însă doar pe hârtie.
8860	Soluţia pe care o oferim este posibilitatea amânării la plată a obligaţiilor fiscale neachitate şi scutirea de la plată a majorărilor de întârziere şi a penalităţilor aferente acestor obligaţii.
8861	S-o mai fi săturat şi partidul acesta ca 2-3 oameni să fie şefi şi să le decidă viitorul şi să se împăuneze pe la televizor şi să facă pe interesanţii.
8862	"Şomajul este unul din principalii factori ai dezvoltării mafiei, singura care poate garanta un loc de muncă", subliniază ea.
8863	Sondajele de opinie arata ca majoritatea britanicilor sunt convinsi ca „cititorii in stele“ au dreptate, comparativ cu numai 13 la suta in urma cu 50 de ani.
8864	Sonia, din “Crimă şi pedeapsă”, nu este decât tentativa mereu eşuată de-a expia o monstruozitate.
8865	Soprana spune că este timpul să-şi cumpere o hartă mare acasă, la Viena, pe care să-și noteze toate oraşele şi ţările în care a fost.
8866	Sorana Cîrstea a avansat în turul 2 al turneului WTA de la Madrid Ştire online publicată Joi, 02 Mai 2013.
8867	Sorana şi Alize, beneficiare ale unui wild-card, au învins în runda inaugurală cuplul mexican Ximena Hermoso/Daniela Munoz Gallegos (wild-card), cu scorul de 6-1, 6-0.
8868	Sora vitregă a lui Mackenzie, Chynna, a confirmat legătura incestuoasă, ce a durat nu mai puţin de zece ani.
8869	Sorin Alexandrescu a fost reţinut joi de procurorii anticorupţie, sub acuzaţia de şantaj.
8870	Sorin Cârţu susţine că returul ar trebui programat mult mai târziu deoarece terenurile sînt impracticabile în această perioadă a anului.
8871	Sorin Ciobanu, directorul Serviciului de Salubritate, a precizat ca actiunea de igienizare a zonei a costat cinci milioane de lei si ca se va face din doua in doua saptamini, pina cind rampa va fi mutata la depozitul ecologic.
8872	Sorin Lesnic, director adjunct, sint hotariti sa nu dea inapoi de la actiunile demarate pina acum.
8873	Sosirea lui Kaka pentru 65 de milioane si a lui C. Ronaldo pentru 93 de milioane de euro, dar şi posibilile veniri ale lui Villa (suma vehiculată 37 milioane) şi Silva obligă clubul să renunţe la câţiva dintre actuali jucători pe care îi are în lot.
8874	Soţia politică iese din scenă Noul preşedinte al Franţei, Francois Hollande, nu este căsătorit cu partenera lui, strălucitoarea jurnalistă politică Valerie Trierweiler, şi nimănui nu pare să-i pese.
8875	SOTI a venit şi a participat.
8876	Sotul disperat constientizeaza gravitatea faptei si insceneaza sinuciderea, punand sticla cu pesticid langa cadavru, turnand in paharul de plastic cativa mililitri din acesta si dandu-i-l fortat pe gat Madalinei.
8877	Sotul ei era pe hol, dupa ce fusese dat afara din sala pentru ca se prezentase imbracat ca la plaja, cu slapi, pantaloni scurti si maiou.
8878	Sotul meu a stat pe vapor doua saptamani.
8879	Spaga de doua masini, ascunsa la stana Cum se sting datoriile "deontologilor" din Bucsinescu Derutat iesean, parasit de consoarta Spectacol cu bautura la Odaia Nationala Cine-l lasa boschetar pe Piticul Porno?
8880	Spania a fost votatã de 63,3% dintre participanþii la anchetã, fiind urmatã la mare distanþã de campioana Italiei ºi a Europei, Inter (16,5%), ºi de FC Barcelona (5,3%).
8881	Spanioli, polonezi, turci, irlandezi, englezi, ce sa mai vorbesc de români?
8882	Spaniolul Benitez speră însă să-l achiziţioneze pe talentatul jucător de 22 de ani la doar jumătate din această sumă, iar asul din mâneca managerului lui Liverpool pare a fi Eduardo Macia, şeful scouterilor clubului englez.
8883	Spaţiul aerian din Spania, în pericol Milioane de pasageri ar purea fi afectaţi din cauza grevei care ameninţă spaţiul aerian spaniol, relatează “The Guardian”.
8884	Spaþiile de parcare din orãºelul Triberg, regiunea Schwarzwald, sunt etichetate cu simboluri pentru bãrbaþi ºi femei.
8885	Specatorii pentru ca sunt siliti sa asiste la un circ foarte diferit de concertul anuntat in program, iar actorii pentru ca isi pot pierde pur si simplu locurile, ceea ce ar fi rau numai pentru ei.
8886	Specialiºti ai ªcolii de Sãnãtate Publicã, în urma unui algoritm de calcul numai de ei ºtiut, au ajuns la concluzia cã SCJU trebuie sã aibã, la final de an, 47 de mii de externãri.
8887	Specialiºtii au precizat cã liderul PSD, va fi externat peste cel mult 72 de ore.
8888	Specialiștii au creat un video pentru testarea vederii Albert Einstein sau Marilyn Monroe?
8889	Specialistii au transportat munitia in buncarul special amenajat, urmând ca aceasta sa fie detonata in poligonul de la Jidostita.
8890	Specialistii spun ca mastile simple, care costa doar 7 bani, ofera mai mult o protectie psihica si ca nu pot fi purtate decat 4 ore pe zi, scrie Cotidianul.
8891	Specialiştii sunt de părere însă că al treilea efect al consumului de alcool înainte de culcare - fragmentarea somnului în cea de-a doua parte a nopţii - este cel mai puţin plăcut.
8892	Specialistul Click!, dr, Ovidiu Chis, expert in medicina indiana, ne da astazi cateva sfaturi pentru a combate una.
8893	Specifica de unde din Transylvania esti ca sa'ti zic in ce ape te scalzi si tu ca Romania o stiu cam pe toata!
8894	Specificul activitatii desfasurate de politisti si gradul de periculozitate al muncii lor pot fi cauze care, adaugate problematicii sociale sau familiale, pot determina modificari comportamentale.
8895	Specificul procedurii consultative este reprezentat de faptul că orice stat membru ONU (sau altă entitate invitată de CIJ) are posibilitatea de a-şi expune punctul de vedere cu privire la chestiunea juridică supusă Curţii de către Adunarea Generală ONU.
8896	Spectacol de exceptie la Teatrul National Iasi Clinica de Ortopedie din Copou se muta la Spitalul "Sf.
8897	Sperăm ca acum să vină cu norocul“, a arătat Ali, care a spus, în schimb, că handbalistul George Buricea se află în graţiile Zeiţei Fortuna.
8898	Sperãm ca autoritãþile sã ne susþinã, iar românii sã-l poatã vedea pe viu într-un meci pe Lucian Bute”, a spus Obreja.
8899	Speram ca in cursul zilei de maine (n.r. - azi) va putea fi transportata la Iasi, intr-o unitate medicala cu o mai mare competenta.
8900	"Sperăm că Occidentul nu ne va pune beţe în roate", a declarat Lavrov.
8901	"Speram sa ramanem neinvinsi si dupa acest turneu final, chiar daca Alex Buhusi, fostul lider al echipei nu va putea sa-si ajute colegii.
8902	Speram sa se inteleaga..
8903	Sperand in bunavointa unei noi guvernari PD-L, directorii "Goldului" nu-si dau seama ca au intrat intr-o fundatura.
8904	Speranţe de mai bine pentru panduri • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
8905	Speranţele noastre rămân aceleaşi: nevinovaţii vor fi declaraţi în continuare nevinovaţi.
8906	Sper ca aceasta gala sa reprezinte si un nou inceput in cariera, un asemenea titlu fiind foarte important", a spus Corina Carlescu, inaintea disputei cu Mazelnik.
8907	Sper ca acesta să fie un nou început, vreau să legăm două-trei victorii”, a mai declarat antrenorul clujean.
8908	Sper ca actuala conducere a filialei să rezolve această nedreptate care s-a in­stalat fără motive reale.
8909	Sper ca acum să fie verificată starea tehnică a tuturor maşinilor.
8910	Sper ca dl Blaga va pune lucrurile la punct (Luni, 2 aprilie 2012, 16:28) Sunt constienta ca fac parte dintr-o minoritate, de 5 10% care si-a pus sperantele in PDL, si care a parcurs alaturi cu dezamagiri si sperante tot ceea ce s-a putut face.
8911	Sper ca împreunã, conducere administrativã ( primãria nu are niciun merit), conducerea tehnicã, jucãtori ºi suporteri, sã salvãm aceastã minunatã echipã.
8912	Sper ca niciunul (Marţi, 20 decembrie 2011, 16:55) Videanu nu e potrivit pentru Primaria Capitalei.
8913	Sper că s-a văzut foarte clar că Fiorentina l-a făcut mare pe Mutu şi nu invers.
8914	Sper ca succesele sa nu se opreasca aici.
8915	Sper ca toţi românii mâine să lase deoparte orice îi desparte sau orice poate să fie un conflict şi mâine să ne purtăm ca oameni mândri de ţara noastră şi de ceea ce putem să facem", a subliniat premierul Victor Ponta.
8916	Speriata de politisti, o galateanca a facut infarctZiarul de Iasi - Cotidian Local Speriata de politisti, o galateanca a facut infarctATENŢIE, ne-am mutat!
8917	Sper sa faci ceva in sfarsit sa nu fie doar vorbarie goala!
8918	Sper să fim noi cei care înving la Cluj după foarte mult timp", a spus tehnicianul cehilor.
8919	Sper să ne mai reunim măcar din când în când.
8920	Sper să nu fie adevărate şi sper să poată dovedi“.
8921	Sper sa obtin un milion de euro despagubiri, pentru ca aceasta suma m-ar ajuta sa-mi recapat linistea.
8922	Spiridon, care luni de zile a mers din clinica in clinica si a discutat cu bolnavii pentru a vedea care sunt nemultumirile acestora, medicul Cristina Dobre a mers, ieri, in saloanele bolnavilor si le-a inmanat niste chestionare.
8923	Spiridon" Iasi cu multiple traumatisme si fracturi la nivelul toracelui si membrelor.
8924	Spiridon", soferul Ionica Grigoras, a declarat ca unul dintre politistii care l-au "inhatat", mai precis lt.
8925	Spitalele CFR din ţară ar putea trece în subordinea Ministerului Sănătăţii • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
8926	Spitalul a primit în cursul zilei de marţi 2.500 de doze de medicamente antivirale.
8927	Spitalul Clinic Judetean ar trebui sa faca angajari masive, pentru ca serviciile oferite sa atinga standardele europene.
8928	"Sporting şi Humorul au remizat în derbiul etapei"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
8929	Sportivii vor participa atât în probele de simplu, cât şi în probele de dublu.
8930	Sportivi români în concursÎn cea de-a treisprezecea zi de la Vancouver, vor avea loc probe din competiţiile de schi alpin, bob, schi fond, patinaj viteză, hochei pe gheaţă, short track, schi acrobatic şi curling.
8931	Sportivul iesean pregatit la CSM-Gladiatorul de antrenorii Constantin Dreer si Mitica Agavriloaie si manageriat de Vasile Catea l-a invins la puncte pe galezul Joseph Cordina, decizie 2-1.
8932	Sportul este o echipă bună, iar după ce a cîştigat cu Vaslui ar trebui să fim mulţumiţi pentru că nu am pierdut.
8933	Sportul minţii a prins rădăcini în Hălmagiu în 1901, când judecătorul Gheorghe Robu a iniţiat primii amatori.
8934	Spre comparatie, PNL este infinit mai preocupat de problemele identitare decit de cele electorale, fapt ce se vede cu claritate in sondaje.
8935	Spre deosebire de anul 2011, cand niciun suspect nu a fost extradat din Romania, in 2012, guvernul a extradat 16 suspecti de infractiuni de trafic de persoane.
8936	Spre deosebire de prima zi a concursului, cind cerintele subiectelor se extindeau pe mai multe pagini, ieri, rectorul Gheorghe Popa a solicitat comisiilor sa nu alcatuiasca subiecte mai mari de o pagina, pentru a putea fi scrise pe tabla in scurt timp.
8937	Spre exemplu, analizor pana la 18 parametri inclusiv - fabricat in anul anterior contractarii - 9 puncte.
8938	Spre exemplu, graţie expunerii de tip show, Cătălin Moroşanu este cunoscut în România şi în mediul rural.
8939	Spre exemplu, în urma anchetei GdS, Colegiul Național (CN) „Ștefan Velovan“ a scos în ședința publică șapte dintre cele 13 ore vacantate de istorie, după plecarea în Franța a profesoarei Doina Elena Răileanu.
8940	Spre exemplu, şeful de la Protecţie Civilă câştiga 4.366 de lei în ianuarie 2010, iar în luna iulie a aceluiaşi an 3.365 de lei.
8941	Spre finalul intervalului, vremea va redeveni calduroasa.
8942	Spre regret, în Rusia persistă mentalitatea unui stat imperial.
8943	"Sprijinul financiar pentru culturile energetice trebuie să fie condiţionat de obţinerea unei anumite producţii.
8944	Spune ca asa i-a spus seful sau sa procedeze.
8945	Spune că va face o încheiere, în care să motiveze faptul că sunt nişte probleme cu proprietăţile, care nu au nici o legătură cu reintegrarea“, a explicat Gigi Geamănu, unul dintre avocaţi.
8946	Spuneti-ne 'mneavoastra, ca noi n-am reusat sa aflam.
8947	Stă bine în teren, vede fazele.
8948	Stai linistit ca dupa 4 etape se reface distanta in clasament, cu toata opozitia arbitrilor si prostilor ca tine!
8949	Sta la carciuma omul ca bani ii da statul de la prostii care muncesc!
8950	Stanciu i-a luat locul lui Iancu Prima schimbare la Steaua!
8951	Stancu ti-a dat gol si a fost cel mai bun om al nostru.
8952	Starea naturala a bulevardelor bucurestene se apropie de starea naturala a betivului cronic care nu cunoaste linia dreapta nici cand e treaz, fiindca obisnuintele lui sunt mersul in zig-zag si opinteala.
8953	Starul lui United, lovit cel mai rău de scandalul cu "fetiţe"!
8954	Stateam, in medie, cate 20 - 30 minute, dar acum am transpirat de la atata asteptare.
8955	Statele Unite, pentru care Saleh a fost un partener important în lupta împotriva Al Qaida din Yemen, ar putea fi de acord cu această soluţie.
8956	Stat în lopată în loc de deszăpezire Autorităţile din Târgu Jiu au reacţionat greu, ieri, când a fost vorba să cureţe străzile de zăpada căzută în cursul nopţii.
8957	Statisticile intocmite de specialistii de la Directia de Sanatate Publica (DSP) Vrancea arata ca doar 24 de bebelusi s-au stins mult prea devreme din cauza problemelor de sanatate.
8958	Statistic stam, fireste, cum nu se poate mai bine..
8959	Statornicirea domnului in Iasi duce in mod firesc la stabilirea aici a tot mai multi boieri.
8960	Statul dă 16 mil. euro pentru exproprieri la drumuri.
8961	Statul Islamic vrea sa ATACE o tara europeana (444) Fost viceprimar, prezentat cu propunerea de arestare preventiva (446) Va deveni PNL partidul drona?
8962	Statul spera sa incaseze din aceasta taxa 1,5 miliarde de lei anual.
8963	Statul vizitat este in continuare implicat, de aici si interesul ulterior vizitei. 3. Speculatie 4. Subiectul este diferit de cel al articolului.
8964	Statutul minoritatilor ajunge in Plen - Curierul National - 22 Iunie 2006Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
8965	Stau de o oră aici şi nu se mişcă nimic“.
8966	Steaua a reuşit să o bată pe Astra (2-1) şi să se apropie la cinci puncte de liderul CFR graţie unui golazo reuşit de Pîrvulescu în prima repriză.
8967	Steaua e vârful. voi sunteți la început, n-ați egalat nici Rapidul nici Dinamo, sunteți în fașă, doar născuți.
8968	Steaua s-a distanţat apoi uşor.
8969	Steaua spulberă echipa Universităţii, iar din duelul familiei Reghecampf, Laurenţiu şi Ana Maria, învingător a ieşit fără drept de apel antrenorul roş-albaştrilor.
8970	Stefan Fuele: relaţiile UE-Moldova nu vor fi influenţate de decizia Ucrainei Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
8971	Stefan trebuia sa imi poarte de grija.
8972	Stekelenburg a fost neînvins până la confruntarea din optimi cu Slovacia, iar defensiva "selecao" este mai puternică decât oricând, cu 4 fundaşi de clasă mondială (Maicon, Juan, Lucio, Bastos) şi un portar excepţional.
8973	Stelian Chiforescu a declarat că preţurile pentru toate aceste camere şi apartamente sunt modice, plecând de la 170 de lei/noapte pentru o cameră de trei stele.
8974	Steluta este cu treaba ei dar important este ca astazi FC VASLUI va fi invingatoare!
8975	Stenogramele din dosar au ajuns apoi in presa: Ciorba despre Remes: Ii place sa beie, ma!
8976	Ştiam ca în principal a fost sprijinit de o coaliţie a baronilor.
8977	Stiam ca sintem o echipa de calitate, dar ne vine greu sa credem ca ne-am indeplinit visul“, a afirmat Deco la incheierea partidei, el fiind unul dintre cei mai ofertati jucatori ai echipei portugheze.
8978	Ştiam că sîntem o echipă unită, puternică, care poate produce surpriza!
8979	Știam cã sînt în jur de..
8980	"Stiam ca sint pe lista neagra si ca voi avea probleme daca voi pierde alegerile.
8981	Stii ce a facut KGB in 1968 la Praga cand a sufocat democratia ceha?
8982	Stii cum sa atragi multimile si stii exact ce vor oamenii.
8983	Stii foarte bine ca atunci cand barbatii sunt cuceriti de o atitudine predominant sexuala, vad in tine doar o partenera de sex.
8984	"Ştiindu-i povestea zidarului simplu din Timişoara, am înţeles că-n viaţă poţi răzbi doar cu o mână şi că, indiferent de preţ, ea merită trăită.
8985	Stiinta, cultura si tehnicaSanatate si lifestyleConserve din bogatia toamneiRetete culinare de PastiRetete pentru sarbatoriMai multe despre astrologieCorneliu Benone Lupu "Ce frumoasa turma aveti!"
8986	Stiinta, cultura si tehnicaSanatate si lifestyleInvataturile Parintilor RomaniSuntem pe urmele unui leac pentru sindromul Down?
8987	Ştim că unele ţări sunt interesate, ca Spania şi Japonia".
8988	Stimuleazã apetitul, producþia de endorfine (substanþe cu efect calmant).
8989	Stirea este nula din punct de vedere al informatiilor.
8990	Stiri Botosani - Monitorul de Botosani - Romania in lume 21 Nov 2014(Ediţie de arhivă) Anul 11, nr. 2397.
8991	STIRI - Curierul National - 26 Iunie 2007Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
8992	Ştirile judeţului AradStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Frumoasele „bătrâne” s-au „dat în spectacol” la retroparadă ARAD.
8993	Ştirile judeţului AradStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Un baiat de 17 ani s-a inecat in Crisul Repede, la Santandrei Un baiat din Nojorid si-a gasit sfarsitul in apele Crisului Repede de pe raza comunei Santandrei.
8994	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle 110 ani de la primul botez Duminică, la Biserica Baptistă din Vadu Crişului s-a sărbatorit aniversarea a 110 ani de la primul botez al bisericii.
8995	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle A fost uluitor de frumos!
8996	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle CS Astra a dat lovitura: al patrulea titlu consecutiv!
8997	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Doi aradeni se pregatesc cu lotul olimpic STUTTGART.
8998	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Horoscopul zilei de joi 07 decembrie BERBECUL (III.21.
8999	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Operaţiune de deshumare în cimitirul din Calea Lipovei Trupul unei femei care a murit într-un accident rutier ce a avut loc în iulie 2007, a fost scos din mormânt, în această dimineaţă.
9000	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Sensuri unice spre Victoriei ARAD - Comisia de sistematizare a circulaţiei a decis instituirea de noi sensuri unice pe străzi.
9001	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle spital pelican oradeaFemeile, rugate să-şi facă testul Bihorencele sunt rugate să îşi facă testul gratuit pentru depistarea precoce a cancerului de col uterin.
9002	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Succese aradene pe tatami SATU MARE.
9003	Ştirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Victoria Nadlac si-a aflat rivalele NĂDLAC.
9004	Ştirile judeţului TimişStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle CM de gimnastica: Nota zero la sarituri Inceput extrem de prost pentru echipa masculina de gimnastica in finala pe echipe de la CM de la Tokyo.
9005	Ştirile judeţului TimişStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle Grecii joacă poker.
9006	Stirile ProTV de la ora 19.00, prezentate de Andreea Esca, iar in week-end de Oana Andoni, au condus detasat in perioada 1 ianuarie – 30 decembrie 2013.
9007	Stiti sa va cereti scuze?
9008	Ştiu că această firmă foarte mare a fost achiziţionată de CCI şi că face parte din această companie“.
9009	Ştiu destui care au trecut la scutere pentru că sunt mai ieftine.
9010	Stoian spune cã doctorii de familie trebuie sã decidã cu mare discernãmânt ce pastile dau pacienților, pentru cã trebuie ținut seama de posibilitatea financiarã a acelui om.
9011	Stoke - Liverpool 0-1 Van Persie revine pe Emirates!
9012	Strada unde este cutremur în fiecare zi Ştire online publicată Luni, 12 Septembrie 2011.
9013	Străinii au scos 148 mil. lei de la BVB în 2008, după 6 ani în care au fost cumpărători neţi Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
9014	Străinii controlează trei sferturi din grupurile de firmeProiect inedit la Curtea Berarilor Timişoreana Iaşi: fabrică de bere chiar în incinta localului!
9015	Strãzile nu sunt fãcute numai ca sã ducã oameni grãbiþi la birou, trebuie sã fie ºi prietenoase”, a declarat Paleologu.
9016	Streleţ, citat la Procuratura GeneralăPreşedintele fracţiunii parlamentare a Partidului Liberal Democrat (PLDM), Valeriu Streleţ a fost citat la Procuratura Generală (PG).
9017	Structura gazdă a centrului este Oficiul Teritorial pentru Întreprinderi Mici şi Mijlocii şi Cooperaţie Constanţa.
9018	Studenţii au de achitat tot 15 lei, diferenţa fiind asigurată de Ministerul Educaţiei şi Primărie.
9019	Studiul a evidentiat faptul ca, in majoritatea cazurilor, cautarea pe internet dupa cuvinte cheie precum "durere de cap" sau "durere in piept" duce la pagini care descriu simptomele unor afectiuni de natura maligna, cu incidenta scazuta.
9020	Studiul este reprezentativ la nivel naþional ºi a fost realizat în luna septembrie 2013, prin interviuri faþã în faþã, pe un eºantion de 1.200 de repondenþi cu vârsta de peste 14 ani.
9021	SUA a emis un avertisment de călătorie în Rusia Cetăţenii SUA care intenţionează să călătorească în Rusia pentru a participa la Jocurile Olimpice de Iarnă din oraşul Soci trebuie să fie foarte atenţi.
9022	SUA,la atata banetei,vamesi nu sunt in stare sa puna un steag,din pacate multe alte institutii au arborate asemenea drapele,cine raspunde de aceasta imagine?
9023	SUA nu au relaþii diplomatice cu Iranul de 35 de ani.
9024	SUA s-a bazat pe faptul ca China nu are ambitii expansioniste, ceea ce s-a intamplat pana astazi cand vrea o insula de la Japonia si Taiwanul.
9025	SUA se confrunta cu problemi asemanatoare.
9026	SUA și ONU condamnă atacul din Irak împotriva unei tabere de refugiați iranieni Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
9027	SUA stie ca una e imaginea pe care o arunce in lume, relativ la arabi, si alta e rasa persana, total diferita de arabi.
9028	Subcontractorii polonezi nu s-au vândut ieftin Strategia iniţială a COVEC a fost de a angaja subcontractori locali pentru orice.
9029	Sub Corneliu Coposu, partidul "istoric" optase constient pentru aceast..
9030	Subiectele vor fi standard, aşa cum se dau peste tot în lume".
9031	Subiectul acestei ediții este legat de circuitul donatorului pentru eficientizarea activității Centrului de Transfuzii.
9032	Subiectul e întîlnirea din Principat, iar detaliile sînt de genul "cu o oră înainte de meci am intrat pe gazon să ne obişnuim cu atmosfera, care e mult mai slabă decît a noastră".
9033	Subiectul era intr-adevar greu dar era un subiect de departajare intre elevii foarte buni si restul.
9034	Subiectul principal a fost criza sectorului financiar.
9035	Subofiţer băut, rănit în accident A dărîmat casa vecinului!
9036	Succes CHIRU mai departe,Constanta trebuie eliberata urgent.
9037	Succesul formaþiei de pe locul secund este cu atît mai preþios cu cît gazdele au utilizat o echipã cu mulþi jucãtori de la prima echipã, între care Vlas, L. Florea, Voiculeþ, Pãtraºcu, Larie, Nae, ªt.
9038	Succesul fulminant la Daciei Logan i-a inspirat și impulsionat pe japonezi să urmeze exemplul însă le-au trebuit patru ani ca să pună la punct conceptul premergător mașinii ieftine.
9039	Sucevenii şi-au luat însă revanşa în confruntarea juniorilor B, acolo unde fotbaliştii antrenaţi de Ioan Radu s-au impus cu scorul de 2-1, graţie reuşitelor semnate de Cozachevici şi Papaghiuc.
9040	Sud-americanul e aşteptat să sosească mîine în cantonamentul de la Belek.
9041	Sulfina Barbu, senatorul Cristian Rădulescu şi deputaţii Costică Canacheu şi Florin Geantă au declarat că l-au votat pe Cătălin Predoiu drept prezidenţiabil PDL.
9042	Suma a fost stransa din donatii adunate cu ocazia ultimului concert din Turneul Laureatilor Jeunesses Musicales Romania, care a avut loc vineri, in cadrul hotelului Ibis din Constanta.
9043	Suma nu este gerata intr-un mod optimal, dar au fost efectuate progrese reale.
9044	Sumele de bani aflate în conturile bancare compromise au fost transferate ulterior în conturile altor persoane complice ºi ridicate de acestea fie de la ghiºeul bancar, fie prin intermediul cardurilor bancare, din mai multe localitãþi din România.
9045	Sumele importante de bani obþinute de victimele exploatate sexual intrau în buzunarele proxeneþilor.
9046	! suna bine ce se aude pe aici. inca 4 goluri marcate si suntem ce-i mai tari.
9047	Sunt 16 variante posibile si intr-una singura se califica rusoaica. 1 sansa din 16! Cam prea avantajos..
9048	"Sunt aici de 50 de ani, n-am mai auzit de tornade la noi.
9049	Sunt artisti ai ipocriziei ridicate la nivel de religie de partid.
9050	Sunt binevenite orice fel de contribuţii care pot fi donate în punctele de colectare amenajate la sediul Todal Dance Center şi la Maritimo.
9051	Sunt categoric pentru statutul de cel mai important partid de centru-dreapta din România al PDL-ului şi nu al altui partid care se consideră de dreapta”, a declarat Elena Udrea, citata de Agerpres.
9052	Sunt cateva sectoare care sunt marcate de o penurie de forta de munca: sectorul constructiilor, sectorul bancar, sectorul IT".
9053	Sunt colegii nostri de drepturi, ii respecta si in multe asociatii au pozitii de conducere..
9054	Sunt convins că băieții noștri vor reuşi calificarea la turneul final.
9055	Sunt convins ca exista astfel de penalizari impotriva primariei, daca aceasta nu efectueaza, la timp, plata lucrarilor efectuate.
9056	Sunt convins ca, in cativa ani, in aceasta zona vor fi ridicate mai multe case", a declarat ieri Vasile Gherasim.
9057	Sunt convins însă că se va rezolva.
9058	Sunt copiii strãzii, dar în acelaºi timp copiii nimãnui.
9059	"Sunt cu adevărat onorată că mi s-a propus să prezint MTV EMA şi anul acesta.
9060	Sunt curios unde se va ajunge.
9061	Sunt de acord cu interzicerea modificarii tobelor de esapament, insa interzicerea circulatiei unor vehicole care au dreptul legal de a fi produse si utilizate este abuziva.
9062	Sunt de-a dreptul surzi, nu accepta decat ce vor ei si o tin langa cu jumatati de argument.
9063	Sunt defecte după care unii tânjesc.”
9064	Sunt destui candidați cu 9,15, cu 9,25 sau 9,45 care vor suplini, pentru doar un an sau doi în învățământul sucevean, și aceasta din cauză că nu și-au găsit un post titular acolo unde au dorit.
9065	"Sunt directori in CNADNR care au case mai mari decat Versailles-ul si au lucrat toata viata lor la stat" (33) Un nou atac mafiot la Sinesti (90) Incepe weekendul.
9066	Sunt doar cativa care comenteaza articolele in mod rational si corect pe care ii felicit.
9067	"Suntem deschisi la integrarea bazei noastre de date Ð¾ntr-una centrala sau regionala si chiar este de dorit sa se realizeze asa ceva.
9068	Suntem direct in fluenţaţi, produsele le furnizăm pe credit, im pactul nerealizării unor producţii suficient de mari se poate transmite către noi din punct de vedere al colectării, al cash-flow-ului."
9069	"Suntem foarte mulţumiţi de transferurile făcute în această iarnă.
9070	Suntem la Hora Bucovinei şi Hora Bucovinei are scopul de a promova datini, obiceiuri şi tradiţii de obiceiuri de stână din zona de munte a Sucevei”.
9071	Suntem la un început de drum.
9072	Suntem nevoiţi să propunem aceste legi datorită suprapunerii nefericite a două crize majore în România, una internă, legată de deficitul structural al României, şi una economică gravă externă.
9073	Suntem o natiune puternica, chiar daca avem erori in istorie.
9074	"Suntem onorati sa observam ca acest proiect, care beneficiaza de recunoastere nationala si internationala, prin premiul Europa Nostra, se bucura de aprecierea Agentiei de Dezvoltare Regionala Nord-Est, drept exemplu de buna practica.
9075	Suntem o nou promovată, care peste două săptămâni își reia pregătirile, dar nu știe ce să facă.
9076	Suntem siguri ca si editia 2010 a proiectului BCR Sperante va fi o reusita si pentru alti copii care au nevoie de proiect.
9077	Sunteți egali cu cei din Ciocănești, sunteți la fel de gospodari, sunteți la fel de frumoși, la fel de inimoși.
9078	Sunteti omul de care avem nevoie: cinstit,parolist, gospodar, popular.
9079	Sunteti total pe dinafara subiectului domnilor.
9080	Sunt fan Barca de f multi ani,aici iti dau dreptate.
9081	Sunt fericit ca pot respira liber.
9082	Sunt ferm convins: acest lucru putea fi realizat în maximum doi ani, dacă se proceda astfel şi se punea accentul pe valorificarea deplină, în noile condiţii, a potenţialului managerial autohton.
9083	Sunt ferm convins că au existat discuţii.
9084	Sunt foarte bucuros de victorie si sper ca aceasta partida sa insemne revirimentul echipei in lupta pentru castigarea campionatului.
9085	Sunt infanteriºti, sunt o trupã de elitã renumitã pentru forþa de atac de care dispunea, iar termenul de ienicer vine din cuvintele turceºti „yeni ceri”, care înseamnã „corp nou”.
9086	Sunt însă cu gândul tot la meciul pierdut de tricolorii mari… - Ce se mai poate spune după acest 2-3 cu Serbia?
9087	Sunt intr-adevar talentati si minunati.
9088	Sunt liberi sa accepte sau nu conditiile impuse de Plagiator - cu toate riscurile si urmarile aferente.
9089	Sunt mare, am titluri frumoase si suna bine.
9090	Sunt mulţi tineri talentaţi care au fost privaţi de convocarea la echipa naţională.
9091	Sunt mulþumit de reacþia echipei în momentele dificile, iar astãzi (n.r. - marþi) nu au fost deloc puþine, însã niciodatã nu poþi fi mulþumit atunci când pierzi.
9092	Sunt niste capuse pe banii oamenilor, fiecare om isi poate plati singur utilitatile (caldura, gunoi, apa).
9093	Sunt niste oameni carora venitul salarial le-a scazut 80%.
9094	Sunt oferite opt motorizări.
9095	"Sunt onorat de invitatia Casei Regale a Romaniei la aceasta receptie.
9096	Sunt persoane care iau 500 de lei lunar, iar un consilier cu 20-25 de ani vechime primeste lunar 700-800 de lei”, a precizat Claudia Ganea, purtator de cuvant al institutiei.
9097	"Sunt peste 221 de politisti, dintre care 47 ofiteri si 165 de agenti in aceasta situatie.
9098	Sunt preferabile fructele ca atare, fie ele şi din supermarket.
9099	“Sunt preocupat de faptul ca aceste atacuri vor face si mai dificila sarcina conducerii palestiniene de a combate atacurile teroriste.
9100	Sunt scăpați pe ei, sau ce?
9101	Sunt sceptic, chiar dacă, în adâncul sufletului tind şi eu spre Unire, ca orice român sănătos la cap.
9102	"Sunt scriitor", a precizat el, adaugand ca scrie o carte din inchisoare.
9103	Sunt senzaţionali, nu vor decât să ofere şi să primească dragoste.
9104	Sunt si alte variante.
9105	Sunt şi femei pentru care răspunsul a fost unul pozitiv, care au aflat că sunt bolnave şi care au luptat împotriva cancerului.
9106	Sunt stat in stat, fac ordine si regulamente astfel incat sa-si favorizeze acolitii, predefinesc clasamente samd.
9107	Sunt terminat, nu ştiu ce să cred.
9108	Sunt zeci de echipe in Europa care se vor bate pentru tine daca mai faci vreo 2 meciuri ca la Rapid…Ce sa cauti la HOTI in casa?
9109	Sunt zvonuri că managerul Spitalului Clinic Judeţean de Urgenţă (SCJU) Constanţa, numit în funcţia de conducere în urmă cu aproape două săptămâni, şi-a înaintat demisia.
9110	Suparat pe viata si dezamagit de iubirea neimpartasita, Andrei Z. a decis sa isi puna streangul de gat si sa se duca pe lumea cealalta.
9111	Suporter al Germaniei În țara unde benzina e mai ieftină ca apa oamenii mor de foame S-a descoperit cum ești în pericol pe Facebook.
9112	Suporterii echipei arădene, ICIM Univ Goldiş, care se află în imposibilitatea de a efectua, în mijlocul săptămânii (mulţumim FR Baschet, pentru programare!
9113	Suporterii rapidişti care stăteau la Tribuna a II-a au fost identificaţi de cei dinamovişti şi luaţi la bătaie.
9114	Surpriză pentru Steaua: Reghe poate reinventa un atacant român!
9115	Surse din cele doua partide au declarat pentru Hotnews.ro ca liderii USL au fost nevoiti sa-si mentina pozitia publica facuta saptamana trecuta privind declansarea procedurii de suspendare pentru a evita un eventual esec de imagine.
9116	Surse judiciare au declarat pentru NewsIn că Meir i-a plătit manelistului o parte din bani, însă în banconte specimen, care nu pot fi folosite pentru plată.
9117	Sursele citate au precizat că în cadrul discuţiilor de la întâlnirea grupurilor parlamentare ale PDL au fost voci care au reproşat faptul că în actuala perioadă “PDL este în defensivă” şi că nu are reacţii “puternice” de răspuns la atacurile opoziţiei.
9118	Sustineti sus si tare ca pana acum nu au fost violente in zona.
9119	Sute de manifestanţi au sărbătorit la ParisOficiali politici din state europene s-au exprimat pe larg pe..
9120	Sute de solicitări la serviciile de ambulanță Ieri și astăzi, medicii de la Serviciul de Ambulanţă Caraş-Severin au primit peste 500 de solicitări, dintre care peste 50 au vizat cazuri de lipotimii ori de tensiune arterială mărită.
9121	Suveranul Pontif l-a canonizat, vineri, pe cãlugãrul franciscan Galvao, despre care se spune cã a fãcut 5000 de minuni.
9122	Swoboda şi-a exprimat totuşi speranţa că Guvernul condus de Victor Ponta va rămâne la putere.
9123	Tabara de arhitectura, o provocare pentru tinerii studentiIndiferenta nu duce la progres.
9124	Tabelul datoriilor societatii va fi definitivat pana la 8 iulie 2005, prima sedinta a Adunarii Creditorilor urmand sa aiba loc la 18 iulie 2005 la Tribunalul Comercial Arges.
9125	Tabelul III din anexa legii face referire la "cannabis, rezidiu de cannabis si ulei de cannabis" ca fiind drog.
9126	Tactica este des folosita, pentru ca politistii utilizeaza timpul in care acuzatul este dupa gratii pentru a strange noi probe impotriva lui, in legatura cu cauza cea mai importanta.
9127	"Tactic nu are nimic, doar un bun preparator fizic..
9128	Tamaş trebuia eliminat Şumudică, săgeţi spre Gică Hagi la ProSport LIVE: ”Aici e cine are gura mai mare.
9129	Tanarul a declarat conducerii societatii ca focul a izbucnit fara ca el sa fi aprins bricheta dupa ce o spalase cu diluant.
9130	Tânărul de la volan, identificat ulterior în persoana lui Polenciuc, a ignorat semnalele oamenilor legii, călcând acceleraţia şi încercând să fugă cu maşina spre localitatea Vicovu de Sus.
9131	Tanarul Molnar Vasile se deplasa spre locuinta sa de pe strada Progresului.
9132	Tănase nu a fost inclus de Bergodi pe lista UEFA pentru dubla cu Saint Patrick'sProaspăt transferat în Ghencea, "giuvaerul" Cristian Tănase nu a fost trecut de roş-albaştri pe lista UEFA entru partidele cu St.
9133	Tandemul Pavel / Tecau este si prima optiune in echipa de Cupa Davis a României pentru confruntarea de dublu din meciul cu Coreea de Sud, programat saptamâna viitoare, tot la Arenele BNR.
9134	Tania Bernstein, presedinte Societatii Medicilor de Familie Iasi.
9135	Tanti Lenuţa le-a pus deja pe fete la treabă şi le-a învăţat să coase în stilul „muscă“, pe bucăţi de etamină.
9136	Tapalaga este bun, dar nu realizeaza ca traieste in Romania si nu in Vest, unde lucrurile sunt deja transate.
9137	Tara mea participa deja cu nave militare in cadrul NATO la pregatirile militare, baze NATO existand de asemenea in Creta.
9138	Tara Motilor isi deshide reprezentanta la Bruxelles, dupa Tinutul Secuiesc Libera circulatie in Europa, in pericol?
9139	Tare as vrea sa vad niste raspunsuri..
9140	Târg de îmbrãcãminte ºi încãlþãminte, în Mamaia Preþuri între 7 ºi 20 de euro pe noapte în sudul litoralului, pentru 1 Mai 9442 vizite, 31 comentarii Imaginile durerii / Mario Rider, condus pe ultimul drum.
9141	Târgujianul Ion Săvoiu, de 40 de ani, are şanse să ajungă consilier local în Carugate, Italia, fiind susţinut de întreaga comunitate de români din zonă.
9142	Tariceanu a ratat unul dintre penaltiuri iar adversarii echipei sale s-au impus cu scorul general de 10-7.
9143	Tariceanu este privit de democrati ca "impostor", pentru ca a fost numit de presedintele Basescu in aceasta functie.
9144	Tariful de intrare este de fata de 4 lei cat era anul trecut.
9145	Tariful pentru determinarea barbituremiei va fi de 30 RON, in timp ce screening-ul pentru prezenta de droguri (kit immunoassay) va costa 252 RON.
9146	Tassullo s-a decis sa ramana dupa o cercetare de 2 ani a pietei Inceputul acestui an a reprezentat perioada propice pentru intrarea pe piata romaneasca a companiei italiene Tassullo, producatoare de materiale inovatoare pentru constructii.
9147	Tăşuleasa Social s-a ocupat de organizarea propriu-zisă a taberei, iar transportul, cazarea şi mâncarea au fost asigurate de asociaţie.
9148	Tatal acestuia ne priveste cu neincredere la inceput si sta de vorba cu noi doar la poarta.
9149	Tatăl său, Mihai Cornaci, este angajat al Bibliotecii Judeţene „Mihai Eminescu” Botoşani, instituţie care deţine singurul cabinet de numismatică din ţară.
9150	Tătăruşanu a mai ieşit o dată în evidenţă cînd a parat penalty-ul executat de Stoianoff (76) şi a oferit Stelei un final de meci liniştit.
9151	Tătăruşanu are o mare ocazie în carieră şi trebuie să crească", a spus Galli.
9152	Tatyana Lokşina, directorul adjunct al organizaţiei pentru drepturile omului a spus că noul asasinat „demonstrează limpede atmosfera de impunitate din Caucazul de Nord”.
9153	Taxa asta este atât de mică pentru că diferenţa o plăteşte Primăria", a anunţat şeful administraţiei publice locale.
9154	Taxa pentru sapatul unei gropi simple va mai scoate din buzunarul cetatenilor 480.000 de lei.
9155	Te afli într-o perioadă foarte frumoasă din punct de vedere financiar.
9156	Te-aş ruga să-mi dai legătura doar la sfîrşit să spun scorul cu care a cîştigat Jiul».
9157	Teatrul AGON are plăcerea de a vă invita, joi, 02 decembrie 2010, la ora 11.30, la conferinţa de presă prilejuită de premiera spectacolului Hamlet.
9158	Teatrul „Anton Pann”, la ClujPolitică şi administraţie Discret, elegant se aşează viaţaSâmbătă, 15 August 2015 Vă mai amintiţi câtă zarvă s-a făcut în jurul CET-ului la începutul anului ăsta?
9159	Tehnica folositã de individ este una veche, ºi anume metoda „curea”, însã abordarea persoanei jefuite a fost una nouã, chiar ºi pentru poliþiºti.
9160	Tehnica mea este una mixtă, în general, o combinaţie de culori de apă cu creioane colorate, cu tuşuri, cu acrilice.
9161	Tehnica va fi folositã inclusiv în misiunile din zonele de acces ale Portului Constanþa ºi Constanþa Sud Agigea.
9162	Tehnicianul echipei CFR Cluj a fost protagonistul unei faze comice în timpul partidei cu Dinamo de pe Național Arena.
9163	Tehnicianul liderului din Premier League vrea să facă şi două noi achiziţii, astfel încît din lotul actual al "albaştrilor" 7 jucători îşi fac bagajele.
9164	Tehnologia eliminării în „fluid dens“ presupune implementarea acestei metode treptat, astfel că unele celule ale haldelor ce măsoară 200 de hectare ar trebui să mai rămână o vreme aşa cum sunt acum.
9165	Te iei de femeia aia de-aiurea si ii pui numele prin ziar si mai scrii si minciuni ca a pus-o cineva de la Primarie.
9166	Te iubeste poporul român, bre becali.
9167	Teki si Dobrita si altii in data de 11.05.2010 au fost ridicati de DICOT pentru trafic de droguri am inteles ca li s-au recoltat si probe pentru a vedea daca sunt consumatori.
9168	Telefon * Vind urgent apartament 3 camere, etaj intermediar, centrala, parchet bun, instalatie sanitara si electrica noua, acte facute, bucatarie mare, 3 debarale, balcon 7 m, zona Politiei.
9169	Telegraf Online Constanta - 800 de ºomeri în minus. revino la editia curenta Administratie locala Þuica, pãlinca ºi rachiul, reglementate prin lege!
9170	Telegraf Online Constanta - ªapte membri ai unui grup rebel susþinut de SUA, rãpiþi de militanþi afilialþi Al-Qaida în Siria revino la editia curenta Administratie locala Astãzi aflãm rezultatele referendumului!
9171	Telegraf Online Constanta - Adolescent lovit de mașinã. revino la editia curenta Politica - Administratie Sanatate - LifeStyle Virus gripal mutant, adus pe lume de automedicație?
9172	Telegraf Online Constanta - Carantinã parþialã în spitale. revino la editia curenta Administratie locala Permise auto ºi diplome de liceu, falsificate Fostul ºef al Poliþiei Medgidia, cms.
9173	Telegraf Online Constanta - Criza þine cu..
9174	Telegraf Online Constanta - Dacia prinde vitezã în Marea Britanie. revino la editia curenta Administratie locala Din cauza lui Bãsescu, Rusia avertizeazã România La Constanþa, DNA ancheteazã râul, ramul..
9175	Telegraf Online Constanta - “Despre restituirea proprietãþilor naþionalizate de regimul comunist“. revino la editia curenta Administratie locala Satul de vacanþã, pe cale de dispariþie!
9176	Telegraf Online Constanta - Fãrã autorizaþii speciale pentru transport marfã. revino la editia curenta Administratie locala Lucrãri pe ascuns la Centrala Nuclearã?
9177	Telegraf Online Constanta - FC Farul face spectacol..
9178	Telegraf Online Constanta - Fraþii Rãpciugã, Murtaza, Savenco ºi Coadã - excluºi din lot!
9179	Telegraf Online Constanta - Gratuit - verificaþi-vã dioptriile și auzul!
9180	Telegraf Online Constanta - Maidanezii, sacrificaþi pentru neglijenþa noastrã. revino la editia curenta Administratie locala (26 Septembrie 2013) S-a sinucis de frica vecinului Nu ºi-au construit casa?
9181	Telegraf Online Constanta - Majorãri salariale în scopuri electorale. revino la editia curenta Administratie locala Jaf armat la Intesa Sanpaolo Bank Angajaþii Oil Terminal, în grevã generalã?
9182	Telegraf Online Constanta - Naþionala de rugby a României invitatã în Noua Zeelandã. revino la editia curenta Administratie locala (08 Septembrie 2006) Adrian Mutu, agresor la Constanþa?
9183	Telegraf Online Constanta - Nouã constãnþeni fac greva foamei!
9184	Telegraf Online Constanta - Polonia - Operaþiune nuclearã secretã. revino la editia curenta Administratie locala Agresivitatea verbalã sau fizicã provoacã depresii "Miss Plaja", o rampã de lansare pentru tinerele..
9185	Telegraf Online Constanta - Preºedintele APCE, la discuþii cu Crin Antonescu. revino la editia curenta Administratie locala Consiliul Local Pantelimon a fost reîntregit Garanþia de doi ani, obligatorie!
9186	Telegraf Online Constanta - Rãzboi ºi Artã pe "Nou Camp"!
9187	Telegraf Online Constanta - Rectificare de buget aprobatã în CL. revino la editia curenta Administratie locala Vine cãldura în apartamentele constãnþenilor!
9188	Telegraf Online Constanta - Reþinut dupã ce a tâlhãrit colindãtori. revino la editia curenta Administratie locala RATC, în pericol de a-ºi închide porþile Constãnþenii îºi aºteaptã prima pensie cu lunile!
9189	Telegraf Online Constanta - Sarkozy face apel la apãrarea euro. revino la editia curenta Administratie locala Þinutul Secuiesc, „pohta” maghiarilor Club ºi petreceri pentru copii, la Lake View!
9190	Telegraf Online Constanta - Telegrafic. revino la editia curenta Administratie locala Misterul crimelor din Cernavodã a fost elucidat Spitale desfiinþate la Constanþa!
9191	Telegraf Online Constanta - „Think Green: Târgul eco”. revino la editia curenta Administratie locala (12 Septembrie 2011) Adio spitale de stat!
9192	Telegraf Online Constanta - Trupa FIRMA a revenit la Constanța!
9193	Telegraf Online Constanta - Un strãnepot al lui Churchill, condamnat pentru trafic de droguri. revino la editia curenta Administratie locala CSAT ºi-a þinut ºedinþa cu ziarul “Telegraf” pe masã Spitalul Judeþean, spitalul groazei?
9194	Telegraf Online Constanta - Ziua Libertãþii în R. Moldova. revino la editia curenta Administratie locala Boca Juniors, prima echipa calificatã în sferturile Cupei “Friends” Mielul de Paºte, direct din þarc Gruparea lui Bosânceanu, arestatã!
9195	Telegrama e nedatata, dar din context rezulta ca relateaza evenimente din 2006.
9196	Televiziunile de la Moscova, care sunt în totalitate cenzurate şi subordonate Kremlinului?
9197	Televizoare si prime pentru muncitorii slatineni • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
9198	Telina spalata si curatata de coaja, taiata felii rotunde in grosime de 1/2 cm se fierbe in apa clocotita si putin sarata.
9199	Tema „anti” poate fi însă folosită şi de celelalte partide de Dreapta şi apoi, de candidatul Dreptei (mă bazez pe faptul că oricine va intra în turul II va fi susţinut şi de celelalte formaţiuni de Dreapta) şi în ceea ce-l priveşte pe Ponta.
9200	Tema declarată pentru anul 2013 este SĂNĂTATEA VEDERII, sub sloganul “Verifică sănătătatea ochilor tăi.
9201	Temă pentru acasă: e corect sau nu?
9202	Tematica seminarului include: scrierea cererilor de finantare, intocmirea bugetului proiectului si a planului de afaceri, achizitia de servicii, bunuri si lucrari (ghidul pentru procedurile de contractare PHARE, ISPA si SAPARD, OUG 60/2001).
9203	Temerile diplomaþilor se referã în special la fondurile destinate formãrii, la închiderea consulatelor, la reducerea drasticã de personal la ambasade, precum ºi la cheltuielile pentru reprezentare.
9204	Temperatura scade pana la 11 grade Celsius saptamana viitoare!
9205	Temporar, vântul va avea intensificări susţinute, viscolind ninsoarea, mai ales în zona montană.
9206	Temwanjera e mai bătrîn ca mine, dar dă totul pe teren" :D Siteul gsp.ro foloseste cookies.
9207	Tenismanul craiovean îşi doreşte foarte mult ca Universitatea să revină în prima divizie, în Superligă: „Sunt optimist şi dornic să obţinem rezultate bune, care să ne aducă promovarea.
9208	Teoria conform căreia mirosul vi­ne de la casele unora, care-şi de­versează conţinutul toaletelor şi apa de scăldat direct în acest pî­rîu, e şi ea vehiculată destul de mult, numai că dovezi nu există în acest sens.
9209	Teoria este sustinuta de mayasi, care au prevazut ca "sfarsitul timpului" va avea loc pe 21 decembrie 2012.
9210	Terapia care foloseºte agenþi patogeni modificaþi ce atacã celulele canceroase este folositã din anii 1950, printre viruºii utilizaþi numãrându-se cel al herpesului sau al gripei.
9211	Teren dat din mânã în mânã de apropiaþii lui Mazãre?
9212	Terenul de langa FZ 14 a ajuns, intr-un final la SC Galactica House, firma Andreei-Georgiana Serban, fiica lui Alexandru Serban.
9213	Terenul greu, cauzat de ploaia care a cazut necontenit la Targu Jiu in ultimele doua zile a facut ca meciul sa se transforme intr-o lupta surda in a doua jumatate a partii secunde, cand gazonul a aratat mai mult cu un teren arabil.
9214	Terenuri vandute pe nimic si chiar si din rezerve.
9215	Terim îl vrea pe Mutu! intrebarea ii daca mai ramane tzeapa Stancu..
9216	Termenul urmator in proces a fost fixat pe 13 noiembrie.
9217	Termini o facultate DA?
9218	Termocentralele produc curentul necesar cu care ne alimentam noi casele.
9219	Te rog, nu ma refuza, sunt doi ani de cand nimeni nu se atinge de mine si sunt foarte frustrata, ma doare capul zilnic, iau medicamente si vibratorul nu imi ajunge.
9220	Ter Stegen a semnat un precontract cu BarçaContracandidat surpriză pentru Iorgulescu şi Dragomir!
9221	Textele au fost scrise de C.W. Cooke, iar desenele au fost realizate de Michael Johnson.
9222	Teza la limba romana, desfasurata saptamana trecuta, a fost marcata de un incident - unul dintre subiectele pentru elevii claselor a VIII-a a continut o eroare.
9223	The Guardian are altă opinie privind favoriţii la Eurovision 2013 şi a alcătuit două tipuri de predicţii.
9224	Ţigările, în valoare de peste 600 de lei, au fost ridicate în vederea confiscării, iar conducătorul auto a fost sancţionat contravenţional de către lucrătorii vamali cu amendă în valoare de 5.000 de lei.
9225	"Ti le dau eu astazi, ca ai nevoie, eu mi le recuperez la Iasi, acolo unde poti juca si cu jumatate de echipa si tot bati", cam ceva de genul acesta s-ar parea ca s-a discutat prin culise inainte de runda intermediara.
9226	Timisoara continua cursa catre titlul de Capitala Culturala Europeana Unde e cultura aia mult laudata?
9227	Timişoara - Studenţii de la Facultatea de Ştiinţe Politice, Filosofie şi Ştiinţe ale Comunicării din cadrul Universităţii de Vest s-ar putea trezi din semestrul al doilea cu bursele dublate.
9228	Timişoara: Un avion cu probleme la trenul de aterizare a ajuns în siguranţă pe pistă • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
9229	Timp de cîteva zeci de minute, prefectul şi vicepreşedintele Consiliului Judeţean Argeş, Florin Tecãu, au admirat jocurile cãluşarilor şi, la un moment dat, chiar s-au alãturat acestora la o horã.
9230	Timp de patru zile vor expune la Romexpo cele mai importante agenţii de turism şi tour-operatori din România, hoteluri şi pensiuni, organizaţii patronale, edituri şi instituţii culturale.
9231	Timp de trei zile, la sediul partidului s-au facut si s-au desfacut tot felul de combinatii pentru gasirea numelui viitorului prefect.
9232	Timpul se opune intenţiilor dumneavoastră.
9233	Timusul se atrofiază cu vârsta, astfel încât producţia de celule T scade, unul dintre motivele pentru care oamenii în vârstă sunt mai predispuşi la infecţii decât cei tineri.
9234	"Ţinând cont de încălcarea de către Rusia a suveranităţii şi integrităţii teritoriale a Ucrainei, NASA a suspendat majoritatea angajamentelor cu Federaţia Rusă", a afirmat agenţia spaţială americană într-un comunicat.
9235	Tinerii au fost prinsi in flagrant in timp ce au sustras aceeasi suma dintr-un magazin alimentar situat pe strada Garii.
9236	Tineri puşi să măture în parc Ultimele articole FAPT DIVERS 5 posturi de procuror, libere Contestă chiria neplătită lui Raţiu Vrea o locuinţă socială Incendii de vegetaţie pe zeci de hectare Alte ştiri pe scurt Cultura trebuie reorganizată!
9237	Ţinînd cont că a primit “Bun de tipar” în noiembrie 2008..
9238	Tinind cont de problemele amintite, Ionut Popa a decis ca la etapa de vineri din divizia C, Poli II sa il primeasca de la echipa mare doar pe Adrian Ilie, restul componentilor lotului divizionarei A urmind a intra in cantonament.
9239	Tinta predilecta a capriciilor ciocoilor pripasiti in functii publice sint banii publici, dar privatii au si ei falitii lor.
9240	Tiparire - Actualitate / (doc) Valorile şi principiile AIE 2 sunt publiceTimpul.md - E timpul sa stii!
9241	Tiparire - Actualitate / În cât timp ar reacționa NATO dacă România ar fi atacatăTimpul.md - E timpul sa stii!
9242	Tiparire - Actualitate / Mesajul primit de Marian Lupu la Bruxelles: UE vrea stabilitate politică și continuarea cursului europeanTimpul.md - E timpul sa stii!
9243	Tiparire - Actualitate / (TRAGEDIE LA UNGHENI) Două persoane au decedat în urma unui accident rutier (VIDEO)Timpul.md - E timpul sa stii!
9244	Tiparire - Chișinău / Mihai Furtună a demisionat din funcţia de viceprimar al ChişinăuluiTimpul.md - E timpul sa stii!
9245	Tiparire - Chișinău / Vom plăti DUBLU pentru călătoriile cu microbuzul?
9246	Tiparire - Externe / Kalman Mizsei: Prezenta militara rusa nu are ce cauta in TransnistriaTimpul.md - E timpul sa stii!
9247	Tiparire - Istorie / (Maria Cosniceanu) Dicționar de nume: DUCEACTimpul.md - E timpul sa stii!
9248	Tiparire - Istorie / Scrisori din BASARABIA: Preţurile tutunurilor sunt bune (XXIV)Timpul.md - E timpul sa stii!
9249	Tiparire - Lumea / Politicieni psihopațiTimpul.md - E timpul sa stii!
9250	Tiparire - Politică / Tkaciuk a rămas să dezbată cu Munteanu libertatea preseiTimpul.md - E timpul sa stii!
9251	Tiparire - Politică / Valeriu Streleț și Irina Vlah s-au plimbat pe străzile din Comrat (VIDEO)Timpul.md - E timpul sa stii!
9252	Tiparire - Social / COD GALBEN de caniculă în toată țaraTimpul.md - E timpul sa stii!
9253	Tiparire - Spectacole / La 20 de ani, cu 20 de roluri în teatruTimpul.md - E timpul sa stii!
9254	Tiparire - Ultima oră / Laboratoare vamaleTimpul.md - E timpul sa stii!
9255	Tiparire - Ultima oră / ȘOC!
9256	Tiparire - Ultima oră / Timofti a omagiat victimele deportărilor sovieticeTimpul.md - E timpul sa stii!
9257	Ţîrcovnicu a intrat fără probleme în magazie, forţînd uşa de la intrare şi, în primă fază, a plecat de-acolo cu un ferăstrău mecanic, cu un tuci, cu un topor şi cu un ciocan, grăbindu-se să ajungă cît mai repede acasă.
9258	Titlul paginii pe scurt Ce uneÅŸte ÅŸi ce desparte cele douÄƒ maluri ale Nistrului?
9259	Toata iarna exerseaza, Indelung se antreneaza.
9260	Toata lumea sta pe proiecte, pe garantii, pe planuri de reorganizare asteptand o iluzorie revenire a pietei.
9261	Toata lumea stie ca tiganilor le e frica doar de bataie.
9262	''Toata lumea stie la ora actuala, a subliniat aceasta, ca regulile concurentei nu sunt suficiente crearii unei piete mai ieftine si mai eficiente pentru investitori''.
9263	Toata lumea suna la Salvare si la Politie.
9264	Toata ziua am luat masuri impotriva gripei aviare, asfel incit sintem deja satui atit de problema gripei, cit si de mirosul solutiei dezinfectante", a declarat Octavian Duminica, primarul comunei Trifesti.
9265	Toate acestea trebuie sa poarte un nume.
9266	Toate aceste lucruri realizate ne vor ajuta sa fundamentam si mai bine bugetul pentru anul viitor, pentru 2008 si pentru urmatorii ani, mai ales ca in programele de sanatate am cuprins si screening-ul pe ceea ce inseamna oncologie.
9267	Toate acordurile au o perioadă de 10 ani.
9268	Toate au fost retrocedate" În ceea ce priveşte situaţia terenurilor din comuna Topalu, primarul PSD Gheorghe Murat afirmă următoarele: „Noi am comunicat faptul că nu mai avem terenuri.
9269	Toate cele descrise mai sus nu inspiră deloc optimism în perspectiva turului doi al alegerilor prezidenţiale.
9270	Toate chitanţele şi istoricul plăţilor sunt salvate digital pe telefonul mobil.
9271	Toate documentele vor fi publicate pe web-site-ul proiectului, astfel încât ele să fie exploatabile atât la nivel local, cât şi european.
9272	Toate îi vizează pe cei din PD-L.
9273	Toate jucatoarele din top 100 au racheta in mana de la 7 ani se vor sa ajunga ca Steffi Graf.
9274	Toate parcurile naturale ale tarii, gestionate de National Park Service, inclusiv imensele Yosemite si Grand Canyon, precum si muzeele si monumentele din Washington vor fi inchise pentru public.
9275	Toate stocurile, în Oltenia, sunt arhipline şi, în condiţiile astea, trebuie să punem punct producţiei.
9276	Toate trei ar fi trebuit sa inceapa de anul trecut, dar au fost intarziate de probleme de procedura.
9277	Tobele războiului bat tot mai aproape.
9278	Toby Alderweireld, Vincent Kompany, Thomas Vermaelen şi Jan Vertonghen vor forma compartimentul defensiv al Belgiei.
9279	Tocmai de aceea o victorie e atât de importantă.
9280	Tocmai de aceea, pentru a forma o agenda politica nationala comuna, noua guvernare este obligata sa redimensioneze urgent spatiul mediatic public.
9281	Tocmai de aceea primarul Nãvodariului le-a cerut celor de la RAJA sã aibã grijã la dimensionarea conductelor, având în vedere cã zona este într-o continuã extindere.
9282	Tocmai pentru a nu avea exact această problemă şi peste zece ani, astăzi România investeşte în înalte tehnologii. Mai mult decât atât, această investiţie provine din fonduri europene destinate acestui tip de activităţi.
9283	Tocmai pentru că avem influenţă asupra altor oameni satana caută să lucreze prin noi.
9284	Tokyo: Toyota încearcă să obţină un credit guvernamental Interviul dimineții: Roman ChircăParticipare, comunicare, cetățeni.
9285	"Toleranta publica poate pleca de la premisa ca domnia sa intarzie o decizie ferma in calitate de colega de partid cu primul ministru si ca subalterna a acestuia in guvern.
9286	Top ştiri din ActualO femeie de serviciu a furat un tren ºi a lovit o clãdire cu apartamente Accident de proporþii în Suedia: Trei morþi ºi circa 20 de rãniþi EscorteDinRomania.ro - Escorte Constanta, Escorte Cluj, Escorte Bucuresti, Escorte Iasi..
9287	Top ştiri din EvenimentPurtãtorul de cuvânt al PSD face apel la liberali sã nu facã rãu USL Început de drum pentru „bobocii” de la ªcoala de Maiºtri Militari Culmea sãrãciei: dosar penal pentru înºelãciune pentru o cãruþã!
9288	Topul continuă, pe locul doi, cu Italia – 214 firme şi o participare de peste 19 milioane de lei la capital.
9289	Topul vilelor din jurul Capitalei.
9290	Torje e un jucãtor de bazã al echipei naționale.
9291	Toropit de caldura si-a amintit totusi una din povetele primite de la baietasii de cartier, mai precis unul din cele mai facile moduri de a face bani: furtul de haine de pe sarma si vanzarea acestora sub pretul pietei.
9292	Toscani a încercat să-l prindă în mrejele operei, dar Zavaidoc a ales lăutăria.
9293	Tot acelasi partid a reclamat faptul ca pe anumite site-uri au fost publicate rezultate exitpoll atribuite Insomar.
9294	Tot acum, dl Vasile Gafiuc, coordonatorul EBC local, a lansat o nouă provocare pentru elevi: participarea cu desene, poezii și proză în cadrul unei campaniei antifumat; acțiunea se va desfășura în semestrul al II-lea al acestui an școlar.
9295	Tot acum vei face ultima verificare la contoarele si indexurile de apa, canal, gaz, electricitate, ca sa vezi daca totul este sigiliat si achitat la zi.
9296	Totalul cheltuielilor salariale însumau 78%, iar contribuþiile sociale, 21%.
9297	Totalul investiţiilor s-a redus anul trecut de la 133 milioane de euro la 40 de milioane de euro.
9298	Tot aºa cum nimeni nu poate sã garanteze cã într-o pâine nu se va gãsi o pietricicã ce ar putea sã afecteze lucrarea.
9299	Tot astazi tineretul merge sa se spovedeasca si apoi sa se scalde intr-o apa curgatoare, pentru a-si curata sufletul si trupul.
9300	Tot astfel, și pentru Romică Țociu & și Palade, ăl de-a fost ospătar pe la Neamț înainte de cariera deșănțat-umoristică.
9301	Tot ce ai obtinut ai obtinut doar prin munca.
9302	Tot ce-l durea, ce simţea, îmi spunea prima dată mie.
9303	Tot el a castigat si eu roman amarat am ramas cu buza umflata.
9304	Tot el susține nu existã niciun fel de suspiciune cu privire la faptul cã bolnavii români ar fi fost tratați cu produse false.
9305	Toti acesti bani reprezinta sume de baza, valoarea prejudiciului fiind crescuta de majorarile si penalitatile de intarziere calculate, acestea depasind 37,7 miliarde lei.
9306	Toti au facut misto de ea si i-au spus ca e din VASLUI (2476) A mancat CINCI ANI doar CARTOFI PRAJITI cu branza!
9307	Toţi au venit cu mulţumiri, felicitări şi aprecieri ale meritelor lui Ion Ungureanu la dezvoltarea culturii, a teatrului şi la readucerea spiritului românesc în Basarabia.
9308	Toti baietii sunt concentrati si suntem increzatori ca vom reusi sa castigam in fata Georgiei, care ne-a pus mai mereu probleme".
9309	Toţi cei 8 inculpaţi din Dosarul Transferurilor sunt în custodia Poliţiei.
9310	Toţi cei care îşi caută un job temporar ar trebui să ştie că reprezentanţii Agenţiei Judeţene pentru Ocuparea Forţei de Muncă din Constanţa au strâns destul de multe oferte de sezon.
9311	Toti colegi vatmanului nu pot sa vorbeasca nimica,ca sunt amenintati ca daca vorbesc ceva de cei doi directori imediat dupa ce se termina ancheta cei care au vorbit ceva de directori pe la presa etc.vor fi dati afara.
9312	Toţi deputaţii care au participat la discuţii au susţinut amendarea acestei legi.”
9313	Tot ieri a fost pornitã ºi instalaþia de canalizare de la 2 Mai, proiect la care s-a lucrat din anul 2009.
9314	Tot ieri, in finala mica, Norvegia a invins Spania, cu scorul de 31-26 (la pauza 15-9), nordicele castigand astfel medaliile de bronz.
9315	Tot ieri, instanţa a decis să-l oblige pe Iusein să achite suma de 65.000 de euro cu titlul de despăgubiri civile.
9316	Toti lucreaza pentru interesele Americii.
9317	Tot în 2008, conaţionalul lui Skantzikas se asociază cu Vlad Andrei Stoican şi cu George Stoican, din Bucureşti în societatea Mec - El Project Engineering SRL.
9318	Tot in anii '60, Robertson l-a intruchipat pe tanarul locotenent John F. Kennedy ce avea sa devina presedintele SUA.
9319	Tot în cadrul acestui eveniment se desfăşoară şi campania „Gândeşte altfel!
9320	Tot în prima zi a avut loc la Biblioteca Municipalã IN Roman o expoziþie de carte a scriitorilor ºi poeþilor din localitate ºi s-au deschis standurile comerciale.
9321	Tot în reuninea de joi seară, Andreea Ogrăzeanu, calificată în semifinale la 200 de metri, nu a mai luat startul în seria 2, din cauza unui traumatism pe muşchii superiori ai coapsei, survenit în timpul cursei de joi dimineaţă.
9322	"Toti participantii ne-au felicitat pentru reformele pe care le-am implementat pana in prezent.
9323	Toti sint numai dupa bani dar bani nu poti sa maninci!
9324	Toti stim ca are sotie si doi copii? ce moralitate afiseaza omul acesta?
9325	Toti sunt la inceput.
9326	Tot luni, Maria Epure, din Drobeta Turnu Severin, a fost dusa la Spitalul Judetean dupa ce a incercat sa se sinucida cu acid sulfuric de la acumulatorul unei masini.
9327	Tot mai sustineti ca n-au fost trucate imaginile alea pe care le-ati difuzat de 5.000 tzaspe ori in 48 de ore, non-stop?
9328	Totodată, a scăzut rata de schimb leu/franc elveţian, la 3,6768 unităţi.
9329	Totodată, asigurările voluntare vor acoperi şi costul unei intervenţii dacă pacientul vrea să facă o operaţie mai repede şi nu doreşte să fie pus pe listele de aşteptare.
9330	Totodatã, au depus cereri 166 asistenþi medicali ºi au primit avizele 108 dintre ei.
9331	Totodatã, Becali ar fi refuzat sã depunã mãrturie împotriva lui Puiu Popoviciu ºi ar fi susþinut cã se roagã pentru duºmanii lui, aratã acelaºi portal de ºtiri.
9332	Totodata, firma Integrasoft din Bucuresti, care detinea 2% din New Trend Media, a cesionat jumatate din participatie catre RCS & RDS.
9333	Totodată, în Casa Pinochio Băbeni se aflau 46 de copii, iar în Centrul de Plasament „Andreea”, 66 de copii.
9334	Totodatã, începînd cu data de 1 decembrie, cei care aleg sã cãlãtoreascã în þarã ºi vor sã fie siguri cã au asigurate biletul ºi locul în tren, trebuie sã facã rezervare cu cel puþin 10 zile înainte.
9335	Totodată, indicele BET-FI, al acţiunilor celor cinci SIF-uri şi al titlurilor Fondului Proprietatea (FP), a pierdut 0,65%.
9336	Totodata, in incheierea festivitatii de premiere vor avea loc o serie de discutii, pe diferite teme, care fac parte dintr-un seminar pe probleme de proprietate industriala si care vor fi sustinute de catre lectori din cadrul OSIM Bucuresti.
9337	Totodata, inspectorii de integritate au facut demersuri pentru anularea contractelor incheiate cu incalcarea prevederilor legale privind conflictul de interese.
9338	Totodata Laszlo Jordaky are de ispasit o pedeapsa de 13 ani si patru luni de inchisoare, precizeaza Mediafax.
9339	Totodata, libraria ofera o reducere de 15% la cartile din literatura rusa.
9340	Totodată, Ministerul Finanţelor a respins din septembrie până la mijlocul lunii octombrie trei licitaţii din zece pentru vânzare de titluri de stat pentru că a considerat că sunt prea mari costurile de împrumut.
9341	Totodată, modificările şi completările precizează condiţiile în care se pensionează judecătorii.
9342	Totodată, Năstase a arătat că moţiunea vine pe fondul nemulţumirii populare crescânde cauzate de regimul lui Traian Băsescu.
9343	Totodatã, nu trebuie uitat cã municipiul Constanþa este punctul terminus al coridorului IV de transport paneuropean, tronsonul Constanþa - Cernavodã fiind ultima verigã din autostrada care va lega zona de sud-est cu centrul Europei.
9344	Totodată, patru persoane aflate în conflict cu legea au fost reținute în punctele de trecere a frontierei.
9345	Totodată, pe parcursul anului şcolar, în semestrul al II-lea, elevii claselor a XII-a vor susţine obligatoriu două teste de competenţă, unul de competenţă lingvistică (limbi moderne), iar al doilea de competenţă în comunicare (limba română).
9346	Totodata, politistii constanteni au mai gasit patru minori disparuti din alte judete si dati in urmarire generala.
9347	Totodată, premierul a adăugat că această teorie a apărut în 2012 în ziarul "Vocea Rusiei" care susţinea că Traian Băsescu va încerca să acrediteze ideea că Victor Ponta este agent secret al unei puteri străine.
9348	Totodatã, probele de ADN pot permite determinarea cu mare acurateþe a culorii pãrului unei persoane, o nouã tehnicã în acest sens fiind pusã la punct de cercetãtorii olandezi din cadrul Centrului Medical Erasmus din Rotterdam.
9349	Totodata sa fie eliminata disproportionalitatea fizica, astfel ca Tanase sa nu mai fie marcat strans de jucatori de 2 ori cat el si sa nu poata face un dribling saracu.
9350	Totodata, un director din cadrul Directiei de energie, al carui salariu brut a fost de 3.846 de lei, a primit pe langa salariu, suma de 8.534 de lei.
9351	Totodată, va asigura reprezentarea sa la entităţi, agenţiile şi instituţiile care pot furniza finanţare şi, în special UE, şi va pune în aplicare proiecte în mod direct sau în colaborare/parteneriat cu alte persoane, organizaţii sau instituţii.
9352	Totodată, valoarea redusă a aplicaţiilor de plată transmise la CE pe baza cheltuielilor efectuate de beneficiari a făcut necesară identificarea altor surse de finanţare a cheltuielilor efectuate în cadrul POR.
9353	Totodată, vor începe demersurile pentru achiziția unui număr de 15 autobuze de capacitate mică, bugetată cu 1 milion de lei.
9354	Tot pana la data de 15 aprilie, ISJ va dota, prin intermediul unui program instituit de MEC, un numar de cinci unitati scolare cu retele de calculatoare.
9355	Tot pentru aceasta zona a inceput derularea unui program de 20 miliarde lei (2 milioane RON) pentru combaterea eroziunii solului din zona Rediu-Aldei, una dintre zonele afectate de eroziune din judetul Iasi.
9356	Tot pentru o astfel de fapta este anchetat la Mangalia G. Vasile, de 57 de ani, directorul comercial al unei firme din zona.
9357	Tot pentru o pretinsa lovitura de stat.
9358	Tot sambata, RK Konjuh Zivinice si ASD Albatro au remizat, 22-22.
9359	Tot timpul i s-au solicitat bani, mai exact 1 milion euro valoarea contractului, iar la plecarea numitului Mihăilescu Ionuţ Florin din firmă acesta a sustras documentele de la UPRUC CTR SA.
9360	Tot tu spui ca nu e primar de un an.
9361	Totul a început încă de la naşte-rea femeii, cînd în certificat a fost trecută ca fiind..
9362	"Totul e relativ în cazul unei rupturi musculare, depinde mult de organismul sportivului.
9363	Totul m-a făcut să fiu mai mai plină de compasiune şi mai iubitoare.
9364	Totul părea normal, cu excepţia unei „feţe suplimentare” în mulţime.
9365	Totul va fi controlat de la lojăCITEŞTE PE PROSPORT.
9366	Totuºi, m-am conformat ºi am vorbit la telefon chiar cu inspectorul în cauzã, care mi-a promis cã va veni în inspecþie.
9367	Totuºi, prinþul a fost stânjenit cu precãdere de un scandal în care un tânãr a fost rãnit mortal dupã o disputã violentã.
9368	Totuşi, adevărata provocare a constat în a apropia cât mai mult curba învăţării organizaţionale de cea a propriilor angajaţi.
9369	Totusi, ca sistem de vot, era mai bine inainte.
9370	Totusi, compania a facut apel la aceasta decizie a Tribunalului, care va fi judecat in data de 7 septembrie.
9371	Totusi, explicatia victoriei tricolore la Minsk nu rezida numai in afirmatia relativa de mai sus, ci poarta (vorba poetului) un singur nume: Adrian Mutu.
9372	Totusi, in Memorandum se specifica ca Executivul s-a angajat ca anul viitor sa limiteze numarul angajatilor de la stat la 1,29 milioane persoane, ceea ce inseamna concedierea a 70.000 de oameni.
9373	Totusi, in ultimele zile, atat oficialii de la Fiorentina, cat si agentul jucatorului, Alessandro Moggi, au spus ca Mutu va semna cu clubul toscan un nou contract, valabil pana in anul 2012, care prevede si o marire cu 10 la suta a salariului.
9374	Totuşi, judecătorii i-au interzis să părăsească localitatea.
9375	Totuşi, Marocul nu este o democraţie.
9376	Totusi meciurile PSG-Steaua 5-0 si FC Timisoara- Dinamo Zagreb pot fi banuite de asa ceva (am vazut ambele meciuri si desi in '97 aveam 12 ani imi aduc aminte de acel meci).
9377	Totusi, medicii americani Daniel Alexander Del Vecchio si Louis Paul Bucky vin cu o imbunatatire a metodei.
9378	Totuşi, oficialii echipei din Gruia primesc şi veşti rele Câştigătoarea Europa League poate încasa 9,9 milioane €.
9379	Totuşi, o să îi spun să folosească sistemul 4-4-2.
9380	Totuși, pentru că societatea a colaborat cu Concurența, aceasta a fost scutită de amendă.
9381	Totuşi, sperăm că până la jumătatea lunii martie o să facem rost de fondurile necesare pentru plata drepturilor salariale şi a desfăşurării activităţii”, ne-a spus managerul Petre Duinea.
9382	Totusi, sper ca tinerii nostri jucatori sa-l câstige pentru a confirma ultimele rezultate.
9383	Totuşi, spre deosebire de anii trecuţi, investiţiile nu par atât de mari.
9384	Totuşi, studenţii au reuşit să ţină aproape şi să nu le permită băimărenilor să se distanţeze decisiv.
9385	”Totuşi, trebuie accentuat faptul că aceste asocieri genetice nu înseamnă că traiectoria timpurie a agresiunii fizice este stabilită şi nu mai poate fi schimbată.
9386	Totusi, viitorul echipei iesene nu este tocmai sigur, din moment ce municipalitatea nu mai poate finanta CS National din cauza unor reglementari legale, decat in urma unor licitatii de proiecte.
9387	Tot vineri, in Copou, respectiv in amfiteatrul P6, va avea loc si deschiderea oficiala a unui laborator modern, ce reprezinta un model de colaborare intre mediul academic si cel economic.
9388	Toxicitatea sa a infestat fotbalul românesc, stimulând clientelismul şi supunerea, punându-i în acest fel pe membrii afiliaţi în situaţii umilitoare specifice organizaţiilor primitive", a adăugat actualul preşedinte al Federaţiei Române de Minifotbal.
9389	Toþi oamenii aceºtia vor fi supãraþi”, a mai spus Crin Antonescu.
9390	Traditia Fierljeppen provine de la primii fermieri olandezi.
9391	Tradiţia versificării şi darul poeziei au rădăcini adânci în istoria Bisericii Ortodoxe Române.
9392	Traducerea din limba engleză aparţine Alinei Horvath.
9393	Tradus în limba română, acest concept împachetat pretenţios reprezintă îndârjirea unor indivizi care şi-au luat hălci de terenuri în judeţele aflate la confluenţa Dunării, Siretului şi Prutului.
9394	Traficul este îngreunat (FOTO)Circulatia este îngreunata pe strada Strapungere Silvestru în apropierea Garii din cauza unui accident usor ce s-a produs în jurul orei 17:10.
9395	Tragerea la sorţi, care se organizează la sfârşitul fiecărei luni, are ca scop să determine ordinea şi lunile în care locuitorii din Năvodari vor beneficia de scutirea totală la plata facturii pentru cele300 de apartamente.
9396	Tragerea la sorþi va avea loc tot pe 28 iunie, la Viena, odatã cu tragerea la sorþi din competiþia masculinã.
9397	Tragicul accident s-a petrecut ieri-dimineata, la iesirea din Craiova catre Breasta, chiar la intrarea in Statia de Apa Breasta.
9398	Tragicul eveniment rutier s-a produs luni seară, în jurul orei 17.40, pe bulevardul Bucovina din oraşul Gura Humorului, pe trecerea de pietoni din zona Şcolii Generale „Petru Comărnescu”.
9399	Traian Basescu, amintindu-ne de Emil Constantinescu (care a esuat lamentabil luptandu-se mai mult cu morile de vant decat cu mafiotii adevarati), se declara stindard al luptei impotriva coruptiei.
9400	Traian Băsescu a vorbit în prezenţa primarului Chişinăului, Dorin Chirtoacă, la Forumul Autorităţilor Locale din România şi Republica Moldova ţinut astăzi la Piatra Neamţ.
9401	Traian Basescu cere moratoriu pentru deblocarea activitatii Parlamentului - Curierul National - 10 Noiembrie 2010Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
9402	Traian Basescu, sustin sursele citate, ar fi fost deranjat ca echipa lui Blaga ar fi transmis in teritoriu ca Emil Boc a pierdut sprijinul Cotroceniului.
9403	Traian Mihaescu, directorul spitalului, a declarat: "Aceasta este inca o dovada a potentialului si a calitatii medicilor din Iasi.
9404	Traiasca presedintele si guvernantii!
9405	Trăiesc doar de dragul acestor ființe nevinovate.
9406	Transferul unui mijlocaş dreapta.
9407	TransFonD acţionează pe piaţa financiar-bancară din România din anul 2001, având în vedere ca obiectiv major implementarea şi operarea sistemului electronic de plăţi.
9408	Transilvania Sud da 12% Proprietatii MEC propune Guvernului trei scenarii pentru reactoare Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
9409	Translatorul se apara - am spus, dar la sfarsit, iar el replica da, dar eu am spus la inceput, pentru ca nu avea notiunea topicii care se poate schimba intr-o alta limba.
9410	Tranzacţia este aşteptată a se încheia în lunile următoare şi va asigura viitorul mărcii Saab.
9411	Tranzacţiile de pe Bursă rămân astfel departe chiar şi de valorile din 2005, când rulajul a fost de 7,8 mld.
9412	Traseul a avut distanţa de 20 kilometri, sportiva ocupând poziţia a 10-a.
9413	Traseul unor troleibuze a fost modificat astfel că cele care vin de la Ciocana şi Râşcani ajung până la podul de la Circ şi fac cale întoarsă.
9414	Tratament cu ulei cald pentru un pãr sãnãtos Shoppingul a devenit o problemã?
9415	Tratementul nu doar ca te scapa de matreata si de cojile din cap insa te va ajuta sa ai un par moale si stralucitor.
9416	Trbuie ca primaria sa fie mai ferma in a-si lua aceast responsabilitate.
9417	Trebuia o alta decizie a instantei in acest sens.
9418	Trebuia să facem ceva".
9419	Trebuia să le fac cadoul ăsta, pentru că la cât de bine comunică pe scenă nu au nevoie decât de un prilej!“
9420	Trebuia sa merg la scoala.
9421	Trebuia să se ducă la ziarişti imediat după ce a fost lovit. nu la vestiar.
9422	Trebuie angajaţi medici, îngrijitori.
9423	Trebuie creat sistemul de infrastructură a încărcării acestor maşini.
9424	Trebuie deci sã fim siguri sutã la sutã cã þãrile sunt pregãtite sã combatã aceste elemente criminale.
9425	Trebuie doar să ne vorbim limba şi s-o cultivăm.
9426	Trebuie reamintit un amãnunt important: nava este un proiect care poartã marca SNC.
9427	Trebuie sã avem grijã de ei, pentru cã de aici se nasc viitorii mari campioni.
9428	Trebuie să construim totul pe calităţile pe care le avem.
9429	Trebuie să discutăm, să vedem în ce măsură vom face ceva.
9430	Trebuie să fiţi hotărât în discuţia cu şefii.
9431	Trebuie să-i lăsăm pe români să-şi spună punctul de vedere.
9432	Trebuie să intrăm în dialog cu adversarii aderării României la Spaţiul Schengen", a subliniat Corina Cretu.
9433	Trebuie sa invatam sa nu mai judecam!
9434	Trebuie sa mai stie si cum sa se comporte in afara terenului,dar cel mai important e sa stie cum sa comunice cu echipa manageriala.
9435	Trebuie sã ne respectãm statutul de favoriþi ºi sã nu facem vreun pas greºit, pentru cã vrem ºi al treilea titlu la Constanþa!”, a declarat Florin Voinea, voleibalistul constãnþean care a jucat cele mai multe meciuri împotriva dinamoviºtilor.
9436	"Trebuie sa se stie exact cat reprezinta dobanda, pentru ca trebuie avizata o suma clara.
9437	Trebuie sa specificam ca, asemeni celorlalti nevazatori, recunoaste bancnotele dupa pipait.
9438	Trebuie spus că mai bine de jumătate din document se referă exclusiv la culegerea de informaţii, de parcă ar fi vorba de "ghidul micului SRI-st".
9439	Trecandu-se la un control amanuntit al masinii apartinand moldoveanului Vasile Rusu, au fost gasite, in podeaua dubla si in portiere, 1.200 de pachete de tigari Winchester (netimbrate), in valoare de 9,6 milioane de lei.
9440	Trecatorii au observat ca ceva este in neregula si au chemat Salvarea.
9441	Trecutul nu este o alta tara.
9442	Trei cluburi din Anglia îl vor pe SougouS-au trezit cu mortul în lift!
9443	Trei dintre persoane au suferit intervenţii chirurgicale, starea lor fiind în prezent bună, opt dintre aceştia au leziuni minore şi vor fi externate zilele următoare, două persoane au revenit în ţară, restul rămânând sub observaţie.
9444	"Trei magazine învecinate, sparte în aceeaşi noapte"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
9445	Trei minute pe Huber fac cât două ore la sală Al doilea aparat şi vedeta prezentării de altfel, Huber Motion Lab, este un aparat unic în România, existent la ora actuală doar la Endermo Clinic Suceava.
9446	Treisprezece minute mai tarziu, acelasi Izvoranu a scapat din nou singur spre poarta ieseana, de aceasta data la o gafa a lui Adrian Ilie, dar a incercat un lob, prins fara probleme de portarul Marc.
9447	TREND DESCENDENT Statisticile întocmite la nivelul SPR Constanþa indicã faptul cã în decursul anului 2012 au fost constatate 605 infracþiuni, cu opt mai puþine decât anul trecut.
9448	Trenul nu este obligat sa reduca viteza sau sa cedeze trecerea la nivel cu calea ferata ci autovehiculele.
9449	Trenurile au ajuns cu intarzieri considerabile la destinatii iar pompierii din Geneva au intervenit in cel putin 120 de cazuri.
9450	Trenurile de călători vor pleca din staţiile de formare după ora oficială de iarnă până în noaptea de 24/25 martie 2012 ora 03.00, care devine ora 04.00.
9451	Treptat, clujenii au prins curaj iar dinamovistii au pierdut busola.
9452	Trianonul a fost o agresiune contra naţiunii maghiare, a lăsat în ţări vecine milioane de unguri care au fost traumatizaţi şi cărora abia azi li se face dreptate.
9453	Tribunalul arbitral, o instanþã privatã, a condamnat, în iulie 2008, consorþiul din care fãcea parte banca (CDR) sã-i acorde despãgubiri lui Tapie în valoare de 400 de milioane de euro cu tot cu dobânzi.
9454	Tribunalul Iasi le da dreptate si obliga statul roman la plata a 3 miliarde lei catre Eugen Gidei si Ermil Gafencu, respectiv 1 miliard de lei directorul economic Constantin Ionescu.
9455	Trimite articolul pe unul din site-urile de mai jos Surpriza totala pe piata ofertelor de lucru!
9456	Trist dar perfect adevărat.
9457	Tronsonul pentru care au fost depuse oferte, Sighişoara-Aţel, are o lungime de circa 28 de kilometri.
9458	"Trotuarele blocate de nămeţi, un calvar pentru suceveni"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
9459	Trupa ALTAR isi lanseaza vineri ultimul album la IasiZiarul de Iasi - Cotidian Localduminica, 09.08.2015 Trupa ALTAR isi lanseaza vineri ultimul album la IasiAUTOR: Loredana OPREA ATENŢIE, ne mutăm!
9460	Trupa a susţinut numeroase concerte, atât în Bucureşti cât şi în diferite locaţii şi festivaluri in ţară.
9461	Trupa Tumbling Bones este alcatuită din patru tineri inspiraţi de muzica veche.
9462	Trupele militare turce sprijinite de elicoptere de atac au lansat noi operaþiuni împotriva separatiºtilor kurzi din sud-estul Turciei, în cursul zilei de joi.
9463	Trupul lui Vilhelm E. a fost descoperit in jurul orei 23.45, iar la fata locului au sosit imediat politistii din localitate, urmati de o echipa operativa a Inspectoratului Judetean, compusa din tehnicieni criminalisti, medic legist si procuror.
9464	Trupul neînsufleţit al bărbatului a fost găsit de vecini, care au chemat imediat poliţia.
9465	Trupurile celor care au pierit în accidentul aviatic AU PLECAT ACASĂluni, 24 noiembrie 2014 La ceremonialul funebru organizat în memoria eroilor decedați, ca urmare a prăbușirii elicopterului militar, a fost prezent și Klaus Iohannis.
9466	Tu abia ajungi la prohabul lui Nechita și dușmănos cum ești te strâmbi la ăla mic al lui Jiji, apoi tot tu te miri de ce te scuipă nărăvașul.
9467	Tu, ala care treceai pe langa toate ambasadele si scolile straine..
9468	Tu chiar crezi ca suntem atat de imbecili incat sa te credem?
9469	! tu comentezi fără să te uiți la meciuri? din ce-ți povestește vânzătorul de ziare la semafor?
9470	Tu crezi ca exista vreo primarie de mic orasel in UE unde primarul sa aiba sub 1200 E, adica cat iau cei 15 ministri ai RO?
9471	Tu crezi ca UE se bazeaza pe ce spune Base?
9472	Tu cu cine te lupti sau pentru ce.
9473	Tucudean si intr-un picior e peste Tudorie.
9474	Tu de unde scoti basmele astea ma?
9475	Tudor Pendiuc nu a fost prezent în sală, fiind reprezentat doar de avocata lui, Angela Ciurea.
9476	Tulburelul a bagat in spital 30 de ieseni in numai doua zile Iesean bagat in coma de propriul frate Cocalar cu permis auto care a nenorocit o familie!
9477	Tulcei, nr. 1, oraş Ovidiu, judeţul Constanţa.
9478	Tumora i-a fost extirpată, dar medicii rămân rezervaţi: "Nu putem spune dacă va mai juca fotbal"Cristian Fabbiani, fostul jucător al CFR-ului, a trecut prin momente dificile.
9479	Tu nu vezi cat s-au întins ăștia cu terasele blocand trotuarele?
9480	Tu o penetrezi stand in picioare in timp ce ea eventual isi stimuleaza clitorisul.
9481	Tur­cescu se plînge că îi cenzura emisiunile cu su­biecte politice, în timpul lui Năs­tase.
9482	Turcii nu-s mai breji decat ungurii (ca doar sunt frati de sange si au limbile irudite ).
9483	Turist francez jefuit în centrul Constanþei Coliziune cu un copac cãzut pe ºosea Aþi apela la un centru de consiliere pentru a vã lãsa de fumat?
9484	Turist francez jefuit în centrul Constanþei Coliziune cu un copac cãzut pe ºosea Obiºnuiþi sã verificaþi legitimaþiile persoanelor care îºi declinã o calitate oficialã în faþa dvs.
9485	Turist francez jefuit în centrul Constanþei Coliziune cu un copac cãzut pe ºosea Sînteþi de acord cu formula legii unice a salarizãrii?
9486	Turnul de apă este cea mai vizibilă clădire la intrarea în oraş, o intrare care din păcate arătă un pic mai rău din cauza acestei clădiri, care, dacă nu poate fi demolată, poate fi îmbrăcată în drapelul României.
9487	Tu stai bine mersi in CJS.
9488	Tuzla insa este si un aeroport.
9489	TVA de 5% pentru alimentele de bază • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
9490	» TVR nu va difuza turul barajului.
9491	Tziganii vor pradui tot si vor arata si inregistrarea facuta cu telefonul.
9492	Uciderea misterioasă a unui miliardar francez Miliardarul francez Claude Dray (76 ani) a fost descoperit împuşcat mortal în locuinţa sa din apropierea Parisului, potrivit cotidianului Le Parisian.
9493	Ucişi pe loc • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
9494	U Cluj s-a intors cu o "pietricica" de la Piatra-Neamt!
9495	Ucraina acuza existenta unui ultimatum din partea Flotei ruse din Marea Neagra, informatie negata de fortele rusesti.
9496	UDMR îl va susţine SCANDAL pe nominalizarea lui MRU la şefia SIE.
9497	Uitand practic toj jaful Romaniei din primii ani de dupa revolta din 89 si din perioada 2000-2004, sub patronajul presedintelui de onoare (sau oroare!) al acestui partid, romanii si-au pus sperantele in aceeasi formatiune politica.
9498	Uitaţi-vă la ea cât e de fericită", spune Georgeta arătând către o fetiţă drăgălaşă, cu fustiţă roşie.
9499	Uitati-va la POZA ARTICOLULUI si spuneti si voi daca domnul Mititelu nu e CAP PATRAT.
9500	Uite asa pierdem fondurile in favoarea clinicilor si spitalelor din strainatate.
9501	Uite cine i-a detronat!
9502	Uite în ce hal a intrat pe o terasă Noul ambasador al României la ONU şi-a prezentat scrisorile de acreditare secretarului general Ban Ki-moon ULUITOR.
9503	Uite la el,implicat in afaceri murdare.
9504	Ujpest a redus din diferenţă în mintul 50. Zamostny a scăpat singur cu Drăghia şi l-a învins uşor.
9505	Ulterior, aceste personaje ajung sa interactioneze cu alti participanti la viata virtuala de pe site.
9506	Ulterior, animalul a fost dezgropat si au fost transate si alte parti din trupul animalului sau organe care au fost apoi vandute.
9507	Ulterior, a publicat mai multe cărţi despre viaţa, cultura şi istoria chineză.
9508	Ulterior, cotatia petrolului a urcat peste 100 de dolari barilul, pe fondul sperantelor ca banca centrala a Statelor Unite va lansa o noua runda de masuri de relaxare monetara, informeaza NewsIn.
9509	Ulterior, de la PD (), Duvăz şi-a văzut de drum către PSD, iar Tucan către PNL.
9510	Ulterior, ea s-a transferat la Parchetul de pe lângã Judecãtoria Constanþa, de unde a fost promovatã la Parchetul de pe lângã Tribunalul Constanþa.
9511	Ulterior, europarlamentarul a revenit la sentimente mai bune fata de Daniel Fenechiu: "Imi cer scuze pentru ce am spus de dumneata, eram nervos.
9512	Ulterior, familia Blanaru a depus plangere la Politie.
9513	Ulterior, in Galeriile de Arta Pod Pogor - fiul va avea loc lansarea volumului de carte "Liberalismul", semnat de Gabriel Mursa si editat la Editura Institutului European.
9514	Ulterior, i s-a alaturat in barca si secundul navei, Lazar Dicoff.
9515	Ulterior, Tribunalul Bucuresti a admis cererea procurorilor de a-i aresta preventiv pe Avram si Terbea, emitandu-se pe numele lor mandate pentru 29 de zile.
9516	Ultima ei aparitie a fost în 1996.
9517	Ultima oara editat de confucius@home.ro pe 05-07-2009 la 04:21 AM Raporteaza acest post unui moderator imi amintesc ca am fost intr-un club care se numea..
9518	Ultima partida din acest an a nationalei noastre se va disputa pe 28 octombrie, cu Israelul, in deplasare.
9519	Ultima perioada se pare ca aduce un reviriment al activitatii industriale iesene.
9520	Ultima secvenţă pe care mi-o amintesc este a bătăii sale din picior, prin care îmi arăta cum sa îmi pun piciorul în acel piedestal.
9521	Ultima tranzacţie la bursă cu acţiunile Azomureş a fost realizată la 21 august, la preţul de 2,13 lei/titlu.
9522	Ultima tranzactie s-a realizat la 8300 lei/actiune, in crestere cu 3,1% fata de sfarsitul saptamanii anterioare.
9523	Ultimele articole FAPT DIVERS 5 posturi de procuror, libere Contestă chiria neplătită lui Raţiu Vrea o locuinţă socială Incendii de vegetaţie pe zeci de hectare Alte ştiri pe scurt Poliţiştii, pe urmele hoţilor din locuinţe!
9524	Ultimele cuvinte - VIDEO (1312) Fotbalist roman, erou in Finlanda.
9525	Ultimele cuvinte - VIDEO (1792) Fotbalist roman, erou in Finlanda.
9526	» Ultimele detalii din culisele negocierilor cu Becali ce griji ai tu pt o echipa care e pe primul loc, care a facut profit si fara sa fi participat in CL si care nu e plina de datorii si in insolventa.
9527	Ultimul diagnostic pe care l-a primit este de metastaza ganglionara de neuroblastom nediferentiat cu 25 la suta necroza tumorala si embolii tumorale vasculare.
9528	Ultimul duel a avut loc în urmă cu 6 ani, chiar la BRD Năstase-Ţiriac Trophy, cînd Victor s-a impus în două seturi, 7-6(1), 7-6(3).
9529	Ultimul profet al omenirii anunta Apocalipsa: Totul va porni de la vulcanul Vezuviu Astrofizicianul Mihail Odintov a declarat urmatoarele Vocii Rusiei.
9530	Ultimul punct este capacitatea lumii actuale de a reintegra speciile recreate.
9531	Ultraşii au fost în general tăcuţi, s-au mai animat doar în momentele în care ataca echipa lor.
9532	Umbla astia cu tramvaiele ca apucatii.
9533	Umpleti-o cativa centimetri cu apa calduta.
9534	Un acord privind limitarea emisiilor de gaze cu efect de sera este obligatoriu avand in vedere ca mai multe rapoarte ONU avertizeaza asupra consecintelor negative ale unei cresteri a temperaturii globale cu mai mult de 2 grade.
9535	Una dintre acestea deriva din dificultatea de a discerne care sint aliatii si care inamicii, intr-o realitate extrem de fluida in care inamicul de azi poate deveni aliatul de miine, intr-un context sau in altul.
9536	Una dintre aceste instituții este la Vadul lui Vodă.
9537	Una dintre aceste mari companii este si firma producatoare de bere Tuborg Romania, care, de patru ani de zile, ne-a obisnuit pe fiecare dintre noi cu campania sa de promovare a berii Tuborg Christmas Brew.
9538	Una dintre finale, cea de la categoria 56 de kilograme, între craioveanul Maike Cioacă, legitimat la SCM Bacău, şi dinamovistul Răzvan Andreiana a fost controversată.
9539	Una dintre opere, inceputa de sculptorul Vasile Ivan, a ramas neterminata, intrucit acesta a avut nevoie de o interventie chirurgicala.
9540	Una dintre traducatoarele angajate la Asociatia Oamenilor de Afaceri Turci, care ne-a ajutat sa aflam "picanteriile" acestui scandal, ne-a spus ca cei doi ar fi amenintat-o pe femeia temerara, amenintarile vizand soarta ei si a copiilor acesteia.
9541	Una e să joci contra echipei campioane şi alta în faţa unei echipe precum CSM“, a declarat Liviu Andrieş.
9542	Un alt incident care a avut loc într-un microbuz este cercetat de Poliþiºtii din Ovidiu.
9543	Un alt obiectiv este constituit de combaterea continutului ilegal si daunator al unor site-uri, precum cele pornografice, rasiste, xenofobie, cat si incurajarea utilizarii responsabile a Internet-ului si a noilor tehnologii de comunicare.
9544	Un alt post acontat de PSD Iasi este cel de sef al Agentiei Nationale Romsilva.
9545	Un alt proiect care a fost dezbãtut a vizat rectificarea bugetului municipal Constanþa pe anul 2014.
9546	Un alt punct strategic important pentru ambele state este construcﬂia podului rutier de la Zagarancea, raionul Ungheni care va face interconexiunea cu viitoarea autostradæ Târgu-Mureø-Iaøi-Ungheni.
9547	Un alt simptom al bolii este faptul cã, deºi adult, Chopin era în continuare foarte slab ºi a murit înainte de a atinge vîrsta de 40 de ani, ca majoritatea suferinzilor de aceastã boalã.
9548	Un alt terminal, cel din Basra, a fost sabotat in luna mai, fiind fortat sa-si reduca pentru un timp cantitatea transportata.
9549	Un american și doi japonezi laureați ai Premiului Nobel pentru chimie Tineri și migrație la CahulRealitatea lui Ciocan„AICI este Europa Liberă” la Brătușeni Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
9550	Un american transformat in bomba vie - obligat sa jefuiasca o banca Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
9551	Un an de acceptare tacită, de revoltă, nedumerire şi de încântare, pe alocuri.
9552	Un an mai târziu, în 2006, MySpace era cea mai mare reţea socială din lume, cu peste 100 de milioane de utilizatori - poziţie deţinută până în anul 2008, când rivalii de la Facebok au înregistrat în premieră valori mai ridicate ale traficului pe site.
9553	Un antrenor pierzator la o echipa pierzatoare, in sfarsit, v-ati intalnit.
9554	Un apartament cu adevărat confortabil • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
9555	Un articol nedocumentat, doar de maculataura, ca sa umple pagina de sambata, cu altceva decat copy&paste-google translate de pe internet.
9556	Un asemenea gest de migrare din fruntea unui partid in fruntea altui partid, intr-o tara normala, este un gest de sinucidere politica.
9557	Un asemenea schimb online de informatii, la romana sau la limba engleza de exemplu, ajunge la 300 mii lei (30 RON) o singura sedinta.
9558	Un asteroid de dimensiunile celui care a cãzut pe Lunã ar fi fost complet ars în urma frecãrii cu atmosfera terestrã, neproducând niciun fel de pagube.
9559	Un astfel de exemplu este programul “Puncte oriunde”, lansat de Bancpost, prin care banca oferã tuturor clienþilor posesori de carduri de credit puncte de fidelitate.
9560	Un autocar cu 53 de turisti s-a RASTURNAT pe Autostrada Soarelui (265) Pilotul disparut in munti, cautat de 850 de oameni (143) Sanatatea creierului, influentata de pozitia in care dormim (221) ATENTIE IESENI!
9561	Un avion militar francez Mirage s-a prãbuºit, ieri dimineaþã, în sudul Franþei, însã cei doi piloþi aflaþi la bord au fost gãsiþi nevãtãmaþi dupã ce s-au catapultat.
9562	Un bărbat a fost accidentat grav în comuna Floreşti de către un autoturism marca BMW, fiind transportat de urgenţă cu echipajele SMURD la Cluj-Napoca.
9563	Un barbat a fost gasit inecat in lacul Venetia Mii de absolventi au marsaluit pe strazile din Iasi Imprumuturi/refinantari rapide cu dobanda fixa/scazuta!
9564	Un barbat din comuna Sabaoani a fost surprins in timp ce intretinea relatii sexuale cu o gaina.
9565	Un bebelus a ajuns la spital (239) Un nou cod galben de ploi torentiale (162) Presedintele Senatului il contrazice pe Victor Ponta.
9566	Un bilanţ anterior, conform informaţiilor preliminare ale poliţiei rutiere regionale, menţiona 37 de morţi.
9567	Un cadru didactic nu poate decit sa explice elevului si parintilor ca testele nationale sint foarte importante.
9568	Un cadru didactic să lucreze până la moarte!
9569	Un campionat mai rasarit decit alteleZiarul de Iasi - Cotidian Local Un campionat mai rasarit decit alteleATENŢIE, ne-am mutat!
9570	Un caz concret este cel al Corneliei Ursu, o ieseanca cu studii in domeniu economic care a urmarit indeaproape atat manevrele, cat si procesele sau anchetele Termo-Service.
9571	Un control de securitate în timpul „Marșului milioanelor”.
9572	Un copil de 4 ani ºi o tânãrã de 20 de ani sunt grav rãniþi.
9573	Un copil in carucior se duce in fiecare zi sa vada cum se construiesc blocurile de locuinte sociale • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
9574	Un cuplu celebru e pe cale sa se destrame dupa doar 2 ani de casnicie (662) Codul bunelor maniere in Evul Mediu.
9575	Un cuplu de acum un secol, netulburat de fantoma din spatele lor.
9576	Un dar al albinelor, prea putin folosit.
9577	Unde e problema, ce incercam sa demonstram?
9578	Unde exista competenta si grija de aproapele tau?
9579	Unde isi vor mai gasi acesti nefericiti un loc in viitoarea societate roamneasca in viitorul apropiat, cand se vor impune standardele UE?
9580	Unde mai pui ca aveai 30 secunde verde, intri in intersectie si ramai acolo din cauza smecherilor care s-au bagat periclitand siguranta tuturor.
9581	Unde mai pui ca in acest fel am avea si bucuria satisfacerii libidoului de taur comunal al presedintelui, care in aceste conditii s-ar putea sa nu mai "faca" sarman bobor roman ci sa se multumeasca cu "facutul" Primei Ministerese.
9582	Unde sã reciclezi un artist care nu face decât muzicã?
9583	Unde se bea cel mai mult alcoolZiarul de Iasi - Cotidian Local Unde se bea cel mai mult alcoolATENŢIE, ne-am mutat!
9584	Unde se termina grija legitima si unde incepe panica?
9585	Unde sunt conacele boierilor, castelele voievozilor si orasele medievale romanesti?
9586	Unde va antrenaIoan Andone a semnat un contract pe 6 luni, cu posibilitate de prelungire, cu gruparea Al Ettifaq Damman din Arabia Saudită, a anunţat publicaţia Al Jamaheir.
9587	Undeva în spaţiu, într-un univers pe cît de vast, pe atît de misterios, există de secole întregi o forţă aparent insignifiantă, capabilă în realitate să dezlănţuie puteri nebănuite.
9588	Unde vezi tu ca n-am cantarit cu aceeasi masura?
9589	Un echipaj al Secþiei 3 Poliþie Constanþa s-a deplasat la intersecþia strãzii Ion Corvin cu strada Oborului, din Constanþa, unde era parcat autoturismul, ºi a constatat cã parbrizul, capota ºi aripa dreapta ale autoturismului erau distruse.
9590	Un echipaj de prim ajutor a adus-o la Unitatea de Primire Urgente din cadrul Spitalului "Sf.
9591	Unele conduc bine femeile in general nu sunt atente la nimic, orice le-ai explica nu le intereseaza sau nu pricep. iar raportat la numarul celor carechiar conduc, femeile fac mai multe accidente! enorm de multe.
9592	Unele dintre cele 72 de imagini transmise de Stardust au arãtat ºi pãrþi nevãzute ale cometei Tempel 1, al cãrei nucleu are un diametru de circa ºase kilometri.
9593	Unele ii ies, dar cred ca au valoare de incident.
9594	Unele insa renunta la locul actual de munca pe fondul parasirii locuintei sau a altor situatii asemanatoare.
9595	Unele publicatii au scris ca Mills si fiica ei ar putea obtine, in urma divortului, suma de 100 de milioane de lire sterline.
9596	Unele sunt zgariate sau mazgalite de cei pasionati de graffitti.
9597	Unele voci din ARD i-au cerut deja presedintelui Basescu sa il nominalizeze pe Ponta, aceasta fiind singura sansa a sefului statului de a evita suspendarea.
9598	Uneori, de atîta scîrbã faþã de anumite lucruri, te detaºezi de realitatea înconjurãtoare.
9599	Uneori, utilizarea spaţiului scenei mari prin figuraţie are un scop (prostituata/Delu Lucaci e umbra Clarei, aducând explicaţii din scenariu), alteori e vorba doar de complexitate sintactică.
9600	UNESCO a decis, prin urmare, să rupă tăcerea care înconjoară comerțul cu sclavi și sclavia, care au afectat toate continentele și au provocat mari frământări ce au modelat societățile noastre moderne.
9601	Un exemplu ar fi cele opt proiecte prioritare ale Iasului incluse in Planul Integrat, care necesita o cofinantare de 18, 4 milioane Euro.
9602	Un exemplu de card cobranded care ofera anumite castiguri este cel pe care il are Raiffeisen Bank impreuna cu Vodafone.
9603	Un fond de peste un miliard de Euro, la care întreprinderile mici şi mijlocii au acces să cheltuiască banii în următorii patru ani.
9604	Un fotbalist lituanian, reţinut deoarece transporta 162 kg de haşiş Siteul gsp.ro foloseste cookies.
9605	Unicef e prima inie acceptata pe tricoul Barcelonei.
9606	Unicredit Þiriac Bank ceruse atunci acordul judecătorilor pentru a scoate la vânzare vila lui Andrei Lişinschi situată pe bulevardul Marea Unire din Galaţi.
9607	Unii dintre aceştia au fost convocaţi, dar nu au putut veni din diferite motive. Mai aveam jucători mai valoroşi decât unii componenţi ai lotului.
9608	Unii dintre cei care au dezvaluit acest lucru au facut-o in urma unui proces de constiinta onorant, dorind ca prin aceasta marturisire sa le mai diminueze responsabilitatea actului de vanzare.
9609	Unii dintre concurenti au plecat catre casa suparati, altii fericiti ca au reusit sa castige, pentru prima data, un titlu acordat pentru frumusete.
9610	Unii dintre jucători au plecat la muncă în străinătate, cazul lui Grosu în Germania, Chira a ajuns la CS Oşorhei, iar restul îşi caută echipe.
9611	Unii dintre voi, in afara de injuraturi, stiti fotbal la fel de mult ca Dinamo la ora actuala.
9612	Unii ezita din cauza vremii reci care s-a instalat cam devreme.
9613	Unii, mai descurcareti, s-au aprovizionat din timp; altii incearca sa o faca, dar se lovesc de politisti care patruleaza non-stop printre carciumarii sau buticarii din zona pentru a verifica in ce masura decizia este respectata.
9614	Unii solicitau chiar sa vireze ei contributia la CJAS, dar legea nu permite", a precizat dr.
9615	Unii sunt proprietari - 19 familii, altii stau cu chirie.
9616	Un împătimit slujitor al sportului românesc Lansarea volumului, care-a constituit un prilej de evocare a unuia dintre cei mai dinamici oameni ai urbei şi, aşa cum a accentuat la momentul de deschidere inspectorul general adjunct al IŞJ Suceava, prof.
9617	Un indolent, un handicapat, incapabil sa inteleaga normalitatea unei tari democrate.
9618	Un ingredient-cheie din ciocolată ar putea inversa declinul memoriei, declanşat de procesul de îmbătrânire.
9619	Unirea îl are în atac pe Dănălache Cine-i antrenorul Stelei?
9620	Unirii, nr. 108, bl.
9621	Unitatea din Frasin, prin abundenţa de mărfuri ce o etala, era un concurent serios al magazinelor alimentare.
9622	Unitãțile BCR vor fi închise în primele trei zile din ianuarie 2010, în timp ce bancomatele și serviciul asistențã carduri vor fi disponibile non-stop.
9623	Uniunea Europeană ar putea adopta sancţiuni împotriva Rusiei cel mai devreme săptămâna viitoare, dacă preşedintele Vladimir Putin nu va contribui la detensionarea situaţiei, înainte de referendumul din Crimeea.
9624	Un lider de partid intrunind perfectiunea in batalia de culise tipica oricarui mare partid precum PSD.
9625	Un lucru este însă sigur, anii petrecuţi la şcoală au importanţă pentru tot restul vieţii.
9626	Un lucru trebuie să înţeleagă toţi patru: dacă pierdem alegerile, nu noi, alegătorii, vom fi vinovaţi, ci ei, şi nu noi va trebui să părăsim această ţară, ci ei.
9627	Un maestru aproape uitat - Curierul National - 01 Iunie 2011Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
9628	Un Marcos Antonio avem nevoie la nationala.
9629	Un mare avantaj al acestui sistem tip card este ca parintele poate actiona imediat fara sa astepte ajutorul organelor de politie.
9630	Un mare campion a MURIT - VIDEO Transport marfa de orice tip la orice ora, mutari locuinte, BUNA ZIUA IASI angajeaza corector.
9631	Un medic de medicina muncii poate fi raspunzator de un numar de doua mii de salariati.
9632	Un milion de euro pentru a le… innoi - BIHONŞtirile judeţului BihorStiri inter(naţionale)Celebritati/Lifestyle TION Ştirile judeţului Timiş Doua dintre tramvaiele RATT au intrat in reabilitare.
9633	Un minor s-a spânzurat şi a lăsat un mesaj de adio familiei Hurutul, ingredientul special pentru supa de urechiuşe, brandul exclusiv al comunităţii armene din Suceava Şapte tineri, încătuşaţi într-o reţea care fura bunuri şi le vindea la.
9634	Un minor s-a spânzurat şi a lăsat un mesaj de adio familiei Secţii modernizate şi investiţii de circa opt milioane de lei, în locul.
9635	Un mod inedit de a promova informatii:)In meniu: peste 1.000 de produse cu etichete europene pentru calitate.
9636	Un moment şi o experienţă prin care nu doresc nimănui să treacă.
9637	Un muncitor a cazut de la etajul IV al unui camin din Tudor - FOTO, VIDEO Medic psihiatru implicat intr-un accident rutier, in Tatarasi - FOTO, VIDEO Atentie, soferi!
9638	Un nou curs in ancheta de la PitestiZiarul de Iasi - Cotidian Local Un nou curs in ancheta de la PitestiATENŢIE, ne-am mutat!
9639	Un om destept, cu cuvintele pastrate, surprinzator pentru o persoana care si-a facut viata la POARTA ALBA - Universitate cum numeste el..
9640	Un parc trebuie să fie deschis non-stop la dispoziţia cetăţenilor, noi creăm parcuri pentru a ne bucura de ele.
9641	"Un partid al statului român", în mintea lui Gabriel Oprea Prostie, patriotism sau suprarealism politic?
9642	Un partid romanesc poate fi in acelasi timp ambidextru (poate fura cu ambele maini)ambigen,ambivalent,ambiguu si ambliop cand e vorba de pacatele politicianistilor.
9643	’ - Un pas spre un cartier mai curat!
9644	"Un pictor îşi foloseşte organul drept pensulă"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
9645	Un pilon al podului si structura pe care o sustinea s-au prabusit, a declarat purtatorul de cuvant al companiei de metrou din New Delhi.
9646	Un plic a EXPLODAT in sediul institutiei (85) Norma de hrana pentru politisti si militari, taiata din nou (105) FOCAR de hepatita A in Vrancea.
9647	Un prilej speculat automat de Guvern care a decis sa suspende taxa de poluare auto si pentru masinile noi.
9648	Un prim pas a fost întreprins deja, dar avem nevoie de ajutor pentru a dezvolta economia oraºului.
9649	UNPR-iştii primesc sigur trei deconcentrateTrimis de elena la 6 Mai 2010 - 12:10am.
9650	Un producator de cosmetice a convins-o sa-si faca tratamentul si apoi sa devina imaginea produsului, unul nou in Romania.
9651	Un proiect a fost iniţiat de un grup de parla­mentari PDL şi celălalt de un grup de parlamentari PSD.
9652	Un proiectant face un proiect şi în el există o marjă de corectare.
9653	Un public de nota zece, care a gasit puterea de a aplauda si formatia oaspete.
9654	Un pui de grill este 10,5 lei, iar unul de pulpe de pui 12 lei.
9655	Un român este vedetă în aceste zile în Italia, după evoluţia din Cupă!
9656	Un sătmărean plecat la muncă în Italia de mai bine de 15 ani aştepta împreună cu fiul său pentru a depune actele necesare eliberării paşaportului.
9657	Un singur pasager.
9658	Un sondaj Bloomberg din 6 decembrie a arătat că 34% dintre analiştii intervievaţi consideră că Fed va reduce achiziţiile lunare de obligaţiuni, de 85 de miliarde de dolari, la şedinţa din 17-18 decembrie.
9659	Un studiu efectuat pe un eşantion de 22.000 de pacienţi analizaţi a arătat faptul că pentru 76 la sută dintre aceştia problema diabetului a fost rezolvată în urma intervenţiei chirurgicale.
9660	Un studiu realizat anul trecut, de dr.
9661	"Un tratament corect condus, care sa includa atit medicatie, cit si psihoterapie, duce la ameliorarea starii in 2-3 saptamini.
9662	Un tribunal francez l-a amendat pe Galliano cu 6.000 de euro în 2011, după ce acesta a fost găsit vinovat în procesul în care era acuzat de antisemitism.
9663	Un tricou poate fi împăturat în 5 secunde, iar din ambalajele de lapte se pot confecționa portmonee.
9664	Un Ţuculescu excepţional, vedeta Licitaţiei de Toamnă din 25 octombrie Licitaţia dedicată de Artmark monarhiei româneşti a adus marţi, 22 octombrie, vânzări totale de 100.000 de euro și o rată de adjudecare de 74%.
9665	Unuia, care a înghiþit apã ºi era într-o stare mai rea, i-am acordat primul ajutor medical, apoi a fost dus cu ambulanþa la spital.
9666	Unul a fost trans­portat la Spitalul Judeţean de Urgenţă Argeş, iar celălalt, la Curtea de Ar­geş.
9667	Unul din cei mai iubiţi interpreţi al genului folk din România, Vasile Şeicaru, revine pe scena Teatrului Naţional de Operă şi Balet de la Chişinău va interpreta şlagărele îndrăgite de milioane de oameni din întreg spaţiul românesc.
9668	Unul din cele mai timpurii computere japoneze, pe bază de tranzistori.
9669	Unul din motive era, probabil, tocmai dorinţa lor de a nu incita spiritele, de a nu trezi nişte suspiciuni.
9670	Unul din opt copii dispãruþi ajung sã cerºeascã sau sã fure pentru a supravieþui, în timp ce 25% dintre ei se confruntã cu riscuri serioase, relevã raportul.
9671	Unul din putini adevarati ziaristi din Romania.
9672	Unul dintre acestea prevede o eruptie de mari proportii care va distruge intreaga omenire.
9673	Unul dintre acestia a fost medicul Fotache, mare iubitor de galbeni, care l-a tradat pe domnitorul Grigore Ghica.
9674	Unul dintre argumentele creării ASF a fost reducerea cheltuielilor astfel încât supravegherea pieţelor financiare nebancare să fie mai eficientă şi mai ieftină.
9675	Unul dintre artizanii atent..
9676	Unul dintre băieţii înecaţi sâmbătă fusese salvat de un salvamar cu o zi înainte.
9677	Unul dintre cei mai înfocaţi susţinători ai ei, Ion Iliescu, a promovat-o şi ieri.
9678	Unul dintre cele mai spectaculoase succese ale sale a fost ajutorul furnizat serviciilor secrete israeliene pentru descoperirea lui Adolf Eichmann in 1960, in Argentina.
9679	Unul dintre drumurile securizate porneşte în sud-est, spre localitatea Beit Sahem, controlată de armată, iar altul spre nord-est, începând de la municipalitatea Yarmouk.
9680	Unul dintre ei, de exemplu, este arestat pentru tâlhãrirea unor prostituate, în municipiul Constanþa.
9681	Unul dintre jucătorii cheie ai Stelei va rata următoarele 4 partide şi nu va evolua nici în barajul naţionalei cu Grecia.
9682	Unul dintre modurile in care vrem sa reducem pierderile, de exemplu, este sa vindem avionul prezidential, care costa sapte milioane dolari pe an numai pentru intretinere", explica Fenechiu.
9683	Un ultim proiect de hotarire de guvern se refera la preluarea actualului sediu al Bancii Nationale a Romaniei si transformarea lui in sediu al primariei.
9684	Un ziar în fiecare seară: Ziarul de Gardă „În Ziarul de mâine putei citi un interviu exclusiv cu Ingrid Tersman, ambasadoare a Regatului Suediei în Republica Moldova.
9685	UPDATE 20.20: La protestul pro-Antena 3 s-au împărțit liste pentru semnături pentru ca Mihai Gâdea să candideze la alegerile prezidențiale, conform B1 TV.
9686	UPDATE Lufthansa: greva continuă cu noi zboruri anulatePiloții și inginerii de zbor din Germania au anunțat organizarea unei greve, miercuri, 18 martie.
9687	UPDATE: Protestatarii au blocat traficul rutier in centrul orasului, iar manifestantii nu mai sunt insotiti de jandarmi, ci doar de politisti.
9688	Uratul este la el acasa si primarul in fara plata pe bicicleta.
9689	Urmându-l, de pildă, pe Flaubert, celebrul creator al Dicţionarului de idei primite de-a gata, Al.
9690	Urmare a intrării în vigoare a Tratatului de la Lisabona s-au produs modificări inclusiv în ceea ce priveşte gestiunea cazurilor de încălcare a Tratatului şi în cazul netranspunerilor funcţionează sistemul sancţiunii financiare.
9691	Urmărește cu noi Sa zicem ca ma cheama Uranguteanu, daca ma prezint "Mare Ban al Olteniei", voi o sa scrieti despre "Uranguteanu, Marele Ban al Olteniei"?
9692	Urmăreşte să realizeze două centre (267 vizualizari)Liberalii nu mai vor autobuze vechi.
9693	Urmările expu­nerilor interminabile la soare şi la solar sînt foarte grave: pie­lea îmbătrîneşte, apar o mulţime de ri­duri, aluniţele îşi mo­difică structura şi se poate ajunge chiar la melanoa­me sau la cancer de piele.
9694	Urmariti in numerele viitoare gindirea adinca a doctorului care si-a lasat pacientii ca sa i se spuna si lui Sunt permise maxim trei comentarii pe zi pentru un articol de la un IP.
9695	Urmati sfatul general pentru scaderea colesterolului din sange.
9696	Urmatoarea aparitie scenica a ansamblului va avea loc maine la Liverpool, cu un program Beethoven.
9697	Următoarea vizită a fost făcută pe şantierele din oraşul Lipova, acolo unde se efectuează lucrări de reabilitare şi extindere a reţelelor de apă şi canalizare pe 69 de străzi, valoarea proiectului fiind de 10 milioane de lei.
9698	Următorul meci de pregătire pentru echipa noastră va avea loc tot în deplasare, cu FC Olt Slatina, pe 12 august, după care fotbaliştii echipei noastre intră în cantonament la Măciuca şi vor pregăti întâlnirea cu Rapid Bucureşti, pe 15 august.
9699	Urmatorul pas - interzicerea sampaniei (Vineri, 5 februarie 2010, 11:36) Iata cum, in loc sa se promoveze responsabilitatea fiecaruia pentru viata lui, statul roman isi asuma rolul de dadaca pentru toate varstele.
9700	Urmatorul termen de judecata in acest proces a fost dat pe 8 septembrie, atunci cand ar trebui sa se treaca la audierea martorilor.
9701	Următorul termen de judecată în apel la Curtea de Apel Bucureşti va avea loc pe 23 octombrie.
9702	;-) urmatorul termen de judecata la acest dosar va fi 30 februarie 2014! pana se termina procesul 7 din 8 o sa fie morti (de batranete) iar cel in viata o sa fie prea "in varsta" sa mai poata fi condamnat/achitat.
9703	Urmeaza apoi o perioada de relativa prosperitate pentru localnici, in care legea in sat o faceau marii mosieri, cum ar fi Jean Firichide.
9704	Urmeaza ca acest caiet sa fie aprobat de Adunarea Generala a LPF.
9705	Urmeaza ca, in perioada imediat urmatoare, cererile sa fie analizate si sa li se raspunda corespunzator", a declarat subprefectul Florin Ungureanu.
9706	Urmează întâlnirile cu Magdeburg/Germania (1 februarie), Tobol/Kazahstan (2 februarie), Viiitorul Constanța (5 februarie) și Buducnost Podgorica/Muntenegru (7 februarie).
9707	Urmeazã sã vedem calea pe care o vom face.
9708	Urmează zilele viitoare să discutăm companie cu companie, să vedem exact care sunt companiile, care sunt procentele; principial mesajul politic dat de Victor Ponta a fost unul foarte pozitiv din acest punct de vedere.
9709	Ur­mînd exemplul vedetelor interna­ţionale, piteştenii s-au programat în valuri în ziua lansării, pentru a se convinge pe propria lor piele de efectele tratamentului VelaS­mo­oth.
9710	USL nu este in practica interesat pentru ca nu a actionat pentru indeplinirea acestui obiectiv", a precizat Sulfina Barbu, intr-o conferinta de presa.
9711	UTA incearca sa spele rusinea la Targu Mures Târgu Mureș.
9712	UTA mai are de jucat meciuri foarte importante pentru îndeplinirea obiectivului capital de a promova în Liga a III a, culminând cu partida/partidele de baraj.
9713	"Utilizarea de anticoncepţionale poate dubla riscul de cancer"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
9714	Utilizarea excesivã a antibio-ticelor duce la costuri inutile pentru tratarea efectelor pe care acestea le au asupra pacienþilor, fapt care este nejustificat.
9715	Utilizarea tehnologiilor energetice pe baza de hidrogen ofera intr-adevar perspectiva unei energii nepoluante si disponibile pentru dezvoltarea durabila a civilizatiei umane.
9716	Utilizatorii nu se pot ascunde de autoritati.
9717	Va avea cea mai simplă interfaţă pe care v-o puteţi imagina.
9718	Vacanţa de vară va începe pe 12 iunie şi se va încheia pe 12 septembrie.
9719	Vă daţi seama, ce putem face noi acum?
9720	Vad ca nu e voie sa spunem ca Lacatus a distrus cel putin 3 fotbalisti, rupandu-le picioarele.
9721	Vad ca pregatesti terenul pt. gasca vladesciana din care faci parte acum.
9722	Vă doresc ca Moş Nicolae să vă dăruiască tot ce vreţi, tot ce vă doriţi!
9723	Vadym Titushko este cercetat în continuare pentru huliganism, fiind bănuit că este unul din cei câțiva bărbați care au atacat un miting al activiștilor opoziției, lovind și doi reporteri.
9724	Va fi acordat, de asemenea, un Premiu al Festivalului, care rasplateste valoarea operei literare si contributia autorului la largirea frontierelor literaturii.
9725	Va fi discutată şi testarea integrităţii profesionale a funcţionarilor din justiţie.
9726	Va fi înmormântată, cel mai probabil, în rochie de mireasă potrivit tradiției românești, înconjurată de familie (unde era singurul copil), de prieteni și colegi.
9727	Va fi la fel de delicioasa precum obisnuita salata de beuf, dar te vei simti mai usor si nu vei mai avea grija alergiilor care pot aparea de la maioneza si ulei in exces.
9728	"Va fi limitat drastic accesul autoturismelor de scoala pe multe strazi din Iasi.
9729	Va fi o lupta pe viata si pe moarte“, a spus ieri antrenorul lui Senic, Valentin David, care nu poate conta astazi pe Mihalache (suspendat), dar il are din nou la dispozitie pe portarul Rizan, capitanul echipei.
9730	» "Va fi o nouă Ştiinţa din vară" Primele performanţe notabile au fost în 1938, când Ripensia Timişoara spulbera AC Milan cu 3-0, la Bucureşti, pe stadionul "Venus", pierzând cu 3-1 în tur, eliminându-i, deci pe italieni.
9731	Va fi propus un plan de salvare iniţial, cu acţiuni şi termene concrete, prezentat public în data de 5 decembrie 2013 la Parlamentul European.
9732	Vagonul se indrepta dinspre Autocenter spre Gara.
9733	Va încerca, probabil va reuşi, să obţină victoria.
9734	Vâlcea Marţi, 20 Mai 2014 00:00 Inspectoratul Şcolar Judeţean Vâlcea, Casa Corpului Didactic Vâlcea şi Colegiul Naţional „Mircea cel Bătrân” organizează sâmbătă, 24 mai, cea de a XIII-a ediţie a Simpozionului Naţional „Didactica fizicii şi chimiei”.
9735	Vâlcea – Sporting Piteşti (în runda cu numărul 9), în etapa a 10-a, „municipalii” joacă la Craiova cu echipa Şcolii de Fotbal Gică Popescu.
9736	Val de acțiuni armate anti-rusești în Caucazul de Nord EL la Bălți, pe ritm de jazzLa sfârşit de săptămână Radio Free Europe / Radio Liberty broadcasts in 28 languages.
9737	Valentina Popa este văduvă şi are doi copii: o fată studentă şi o alta căsătorită.
9738	Valentina Tabac (pensionară) Cinci locuri pentru un concediu în Republica Moldova În timp ce agenţiile turistice ne ademenesc cu oferte de călătorii în ţări străine, locurile frumoase din R. Moldova aşteaptă să fie descoperite.
9739	Valentin Ceaușescu, fiul model al unei familii-problemă Potrivit aceleiași surse, Comisia a constatat că este necesară analiza de conținut a lucrării lui Copos pentru că suspiciunea de plagiat nu eate una de tipul copy-paste.
9740	Valentin Zeicu spune ca se studiaza si posibilitatea aplicarii unor taxe unice, care sa se aplice din anul 2008, indiferent de tonajul transportat sau de tipul marfii.
9741	Valer Bel (Cluj) – „Teologia ca marturisire si stiinta a mântuirii în Hristos”, pr. prof. univ. dr.
9742	Valerica Dragut, de 25 de ani, a sustras dintr-un apartament din Tirgu Jiu, in care era chirias, bijuterii din aur si argint, precum si alte bunuri, in valoare de peste 400.000.000 de lei vechi.
9743	Valérie Trierweiler va avea, de asemenea, un cuvânt de spus în privinþa felului în care va fi realizatã aceastã adaptare cinematograficã.
9744	Valoarea actuală este, totodată, cu 9% mai mică decât cea înregistrată în aceeaşi perioadă a anului trecut.
9745	Valoarea anuntata a licitatiei era de un miliard de lei, iar bancile au depus cereri de 1,49 miliarde de lei.
9746	Valoarea comisionului nu este de neglijat Aici trebuie spus că pe piaţa internaţională, în funcţie de producător, o doză de vaccin AH1N1 poate fi achiziţionată pentru sume cuprinse între 4,5 şi 7 euro.
9747	Valoarea contractului se ridica la 275,8 milioane lei fara TVA.
9748	Valoarea estimata a contractului se ridica la 44.258.659 lei fara TVA.
9749	Valoarea proiectului depăşeşte 20,9 milioane de lei (4,5 milioane de euro).
9750	Valoarea totală a finanţării solicitate este de 6.500 lei, iar diferenţa dintre preţul de achiziţie al autoturismului şi valoarea tichetului obţinut prin program va fi acoperită din bugetul propriu al instituţiei culturale amintite.
9751	Valoarea totalã a lucrãrilor se ridicã la aproximativ 33 de milioane de lei ºi sunt vizate aproape toate cartierele municipiului.
9752	Valoarea totală a prejudiciului cauzat prin activitatea infractionala este de peste 1.100.000 de dolari.
9753	Valoarea totală eligibilă a proiectului (fără TVA) este de 1.000.000 de lei, din care 980.000 de lei - valoarea eligibilă nerambursabilă din Fondul Social European şi 20.000 de lei - cofinanţarea eligibilă a beneficiarului.
9754	Valoarea trofeelor pentru ei va fi de peste 7.000 euro.
9755	Valoric, nu cred ca Norvegia are o echipa mai buna decit a noastra“, a spus Chivu, care a adaugat ca publicul oltean merita un meci oficial al echipei nationale.
9756	Valorile termice vor marca o creştere uşoară în prima parte a perioadei de prognoză, de la medii ale maximelor diurne de 12 grade în prima zi spre 15 grade pe 10 iunie, după care se vor menţine în jurul acestei valori până la sfârşitul intervalului.
9757	Va mai trece însă ceva timp până a se ajunge la semnarea actelor.
9758	V-a mintit, v-a tradat asteptarile, a profitat de increderea sau naivitatea dumneavoastra Relatia cu partenerul de viata merge excelent, va completati reciproc si dialogati eficient, fiecare preluând imediat propunerile celuilalt.
9759	"V-am spus că plec în Elveţia ca să mă întâlnesc cu un grup de investitori pentru Cazinou.
9760	Vandici insa spera ca sefii sa-i gaseasca un format nou, mai ales ca ea nu si-a terminat contractul cu Antena.
9761	Vanghelie ar fi fost peste dumneavoastra la acest capitol.
9762	Vanghelie, scos de mascaţi din locuinţa sa şi dus la Primărie, unde se fac percheziţii • GAZETA de SUD Adio, Autostrada Oltenia!
9763	Vantu are acum licenta de exploatare la Budureasa pentru 20 de ani.
9764	Vântul va sufla moderat, cu intensificãri în special pe litoral și în Deltã.
9765	Vântul va sufla slab ºi moderat, cu intensificãri la munte, iar pe parcursul zilei ºi în regiunile sudice.
9766	Vânzările companiei au urcat spectaculos în intervalul aprilie-iunie din 2011, respectiv cu 81,1%, la 464,7 mil. lei (112,4 mil.
9767	Va place sa comentati inainte.
9768	Va pleca cu coada intre picioare cat de repede posibil..
9769	Vã prezentãm astãzi a doua și ultima parte a acestui interviu.
9770	Va prezentam azi istoria unui individ care nu face cinste nici macar pamantului pe care-l calca.
9771	» Va propune un sistem cu 12 echipe în Liga 1! Gândește-te puțin și tu: compari Germania, Franța, Anglia, Italia sau Spania cu România?
9772	Va ramane nepatata si-si va pastra si titlul de cea mai buna universitate din tara.
9773	Vara trecuta am fost la Voronet si m-am alaturat unui grup de copii ce venisera in excursie cu un preot, profesorul lor de religie.
9774	Va reiesi din dezbaterile lor insa daca pot ori nu sa raspunda in termenul CERUT.
9775	Va reprezenta Nordul Cu un total de 531 de voturi, arădeanul Andrei Mandache (CSU Braşov) este virtual ales în echipa Nordului de la All Star Game (13 aprilie, Braşov).
9776	Vârful istoric de peste 4,6 lei a fost atins în vara anului 2012, pe fondul unei crize politice interne care s-a suprapus cu tensiunile financiare din zona euro.
9777	Varicele apar de obicei la persoanele care au o predispoziþie geneticã ºi la cele care stau multe ore în picioare.
9778	Va rog sa ma sprijiniti sa ne aparam tara si sa o pastram doar pentru noi.
9779	Va rog sa nu mai scrieti minciuni.
9780	Va rog sa va ganditi un pic de ce sunt 3 firme private dispuse sa imi dea banii astia?
9781	Vaşcăul, sărac la 50 de ani Oraşul Vaşcău nu se află la înălţimea statutului.
9782	Vasile Blaga a arătat, ieri, stadiile în care se află o serie de ministere în ceea ce priveşte descentralizarea.
9783	Vasile Căilean, şeful Transloc SA, a declarat că cele cinci autobuze au o valoare totală de 3,54 milioane de lei, Simona Halep a rămas doar finalistă la Cincinnati.
9784	Vasile Demciuc, de la Universitatea “Ștefan cel Mare” Suceava, și-a amintit că, în urmă cu 36 de ani, era boboc la Liceul Ștefan cel Mare, unde “am venit cu emoție și frică, pentru că era un liceu prestigios” și unde a învățat “demnitatea de a fi elev”.
9785	Vasile Ilie a mai spus că inclusiv depozitul ecologic de deşeuri de la Moara poate fi exploatat în beneficiul locuitorilor, pentru că va crea locuri de muncă pe o perioadă de cel puţin zece ani.
9786	Vasile Lucaciu din Satu Mare au participat la o excursie intitulată „Pe urmele lui Vasile Lucaciu”.
9787	Vasile MIHOC (Sibiu) - prof. dr.
9788	Vasile Miriuţă, bucuros de prestaţia lui Tade » Declaraţia serii aparţine antrenorului "feroviar" :D Siteul gsp.ro foloseste cookies.
9789	"Va spun eu cum s-a facut treaba acolo si, cand va fi momentul oportun, voi spune mai multe..
9790	Vasul "Maya" aflat sub pavilion mongol a reusit sa-si continue drumul, dupa circa trei zile de blocaj intre gheturi.
9791	Vatanen incearca insa pe „ultima suta de metri“ a Raliului Paris-Dakar sa obtina accesul pe podiumul ierarhiei finale.
9792	Vatican - Audienþã de 35 de minute Premierul britanic a fost primit, sîmbãtã, într-o audienþã de 35 de minute la Vatican de cãtre Papa Benedict al XVI-lea.
9793	V-aţi făcut o asigurare privată de sănătate?
9794	Va-ţi gîndit în ce pericole lucrează?
9795	Vă trebui să alergaţi în stânga şi-n dreapta ca să o rezolvaţi, dar eforturile vă vor fi răsplătite.
9796	Va trebui sa mai aduc unele argumente proiectului si voi sustine evenimentele tragice care s-au petrecut la Constanta in 1989.
9797	Vax albina crema bata. trebui sa recunoastem ca steaua ie cea mai buna din campionatu nostru chiar daca nu ne place kapetanos iar a fost prostul meciului.
9798	Văzând acest lucru, am făcut această plângere la Parchet.
9799	Vecinii familiei Zegoicea au făcut reclamaţii la primărie, la Apele Române şi la Prefectura Mehedinţi.
9800	Vecinii noştri din Serbia vor fi reprezentaţi de cvartetul condus de toboşarul Miodrag Maljoković, cunoscut ca membru al formaţiei Balkan Salsa Band, care a evoluat pe scena festivalului acum trei ani.
9801	Vecinii spun ca barbatul a fost odinioara campion national la sah.
9802	Vecinul vă aşteaptă şi el… Berbec Sunteți extrem de ambiţios pe front sentimental.
9803	Vedeta în vârstã de 25 de ani apare în imagine purtând doar o pereche de pantofi negri cu toc, însã corpul sãu este ascuns de un scaun cu spãtarul în forma faimosului iepuraº Playboy.
9804	Vedeti ca firma are cam 100 ani…. nu e “nascuta ieri”!
9805	Vedeti, uneori nici nu trebuie sa mai se spuna dupa o disputa ca suntem stelisti si rapidisti si de aceea ne racaim, iese la iveala doar din spusele unuia, Amice, ti-am mai spus sa nu mai generalizezi.
9806	Venirea lui Teja la naționala Under 21 este considerată în cadrul FRF drept cea mai bună soluție, după ce fostul antrenor, Viorel Moldovan, a fost numit secund al lui Anghel Iordănescu, noul selecționer al primei reprezentative.
9807	Venitul anul al familiei Babuº depãºeºte 50.000 de lei.
9808	Veniturile lunare ale femeii implicate în acest caz nu au fost publicate.
9809	Veniturile populaţiei au stagnat pentru prima oară din septembrie 2009, în timp ce rata de economisire a urcat la 6,4%, cel mai ridicat nivel din ultimul an, respectiv la 725,9 miliarde de dolari.
9810	Verificarea urmăreşte modul de funcţionare şi organizare a unităţilor de primire urgenţe, în conformitate cu prevederile legislative în vigoare, precum şi modul de utilizare a fondurilor alocate în 2011 de la bugetul de stat.
9811	Verificările şi inspecţiile făcute, în urma cărora se oferă specificaţii tehnice exacte şi fotografii care să ilustreze starea exactă a utilajului garantează mulţumirea oricărui potenţial client.
9812	Veri și rude, prieteni.
9813	Versiune printabila In primul tur s-a votat pentru Basescu Peste 600.000 de constanteni cu drept de vot au fost asteptati la urne duminica pentru a-l alege pe cel care va conduce Romania in urmatorii cinci ani.
9814	Versiune printabila Pe 24 februarie 1981, Palatul Buckingham anunţa logodna Prinţului Charles de Wales cu Lady Diana Spencer.
9815	Vesnica smecherie dinamovista: vind un caine, iau banii iar potaia sare gardul si vine inapoi.
9816	Vestea a cazut ca un fulger, s..
9817	Vestea bunã este, potrivit Desprecopii.
9818	Vestea cea bună este că, spre deosebire de mutaţiile genetice, responsabile de bolile degenerative cu caracter familial, care sunt mult mai rare, mutaţiile epigenetice sunt reversibile.
9819	Veştile sunt foarte bune pentru iubitorii fotbalului din Botoşani sunt foarte bune, şansele ca FC-ul lui Grozavu să dispute cel puţin primele două tururi preliminare din Europa League fiind aproape de 100%.
9820	Veteranii sunt nemulþumiþi cã nu pot deveni proprietari, cu titlu gratuit, asupra locuinþelor pe care le-au obþinut de la stat.
9821	Veterinarilor li se alãturã, în misiunea lor, ºi specialiºtii Agenþiei Naþionale pentru Pescuit ºi Acvaculturã din cadrul Ministerului Agriculturii ºi Dezvoltãrii Rurale.
9822	Veți da vagoane de bani, dacă vreți copii educați!
9823	Vezi care sunt Meteorologii au emis, joi dimineaţă, o atenţionare cod galben de ceaţă pentru judeţele Vrancea şi Galaţi, inclusiv pentru drumurile europene, naţionale şi judeţene aferente.
9824	VEZI CE CONTINE dosarul fiecarui pacient Descoperire macabra facuta de doi copii care se jucau Scrisoarea neasteptata de bun venit pe care o femeie a gasit-o la usa Top 5 cele mai populare locuri pentru a face sex.
9825	Vezi ce urmaresc (400) Ingrijorator?
9826	Vezi cine cred cititorii gsp.ro că sînt vinovaţii pentru accidentările steliştilor!
9827	Vezi cine il va intampina pe presedinte in SUALuni, 12 Septembrie 2011 Traian Basescu nu va fi primit de Obama Vezi cine il va intampina presedinte in SUA capitala Statelor Unitevizita de lucru la Washington.
9828	Vezi componenţa celor două serii din liga a doua Hagi, liber spre Liga I: Cine sunt rivalii?
9829	Vezi cu cine vor juca românii la Australian Open!
9830	Vezi in articol starea stratului de zapada in mai multe zone de munte din tara, precum si cele mai interesante evenimente si festivaluri din perioada 10 - 16 martie.
9831	Vezi motivul (0) Judecatorul Stan Mustata a scapat de masura controlului judiciar (11) DNA face angajari.
9832	Vezi pe ce tema (0) Noi dezvaluri din interiorul CNADNR: Dovezile sunt acolo (20) Afacerist mort in conditii suspecte dupa gratii (117) ADORABIL.
9833	Vezi programul lucrarilor de intretinere 5. martie 2014 12:31; 5. martie 2014 16:31; Start la curatenia de primavara!
9834	Vezi salarii Aproape 70 de joburi disponibile pentru ºomerii constãnþeni Fãrã perspective!
9835	Vezi toate articolele din luna 12 Vezi toate articolele din anul 2010 Cele mai vizualizate Decizie: Dosarul Rarinca - șantajarea președintei ICCJ se REJUDECĂ UPDATE.
9836	Viata e atat de apasatoare in romenia dar mai ales in cazul celor fara directie si daca e pigmentata de vicii la max, de zvonistica otravitoare care sa genereze paranoia si mai ales de singuratate duce la gesturi extreme.
9837	Vibratiile si obstructionarea afecteaza cel mai mult.
9838	Vicepresedintele Consiliului Judetean, Gabriel Popescu, este de parere ca acest fenomen se datoreaza faptului ca locuitorii care detin terenuri in acea zona nu pot executa lucrarile agricole in mod corespunzator.
9839	Vicepreşedintele operaţiunilor Dell, EMEA, Nicky Hartery, a declarat că localizarea fabricii chiar în centrul Europei le aduce apropierea faţă de clienţii de pe pieţele aflate în continuă dezvoltare din Europa.
9840	Vicepresedintele SUA ajunge la Bucuresti maine seara - Curierul National - 20 Octombrie 2009Abonează-te la newsletter-ul nostru zilnic.
9841	Vicepreşedintele Teodor Meleşcanu a atenţionat că cei din sală nu sunt suficienţi pentru a-i asigura victoria liderului PNL şi a cerut colegilor să-şi convingă prietenii, vecinii şi rudele să li se alăture.
9842	Victima a fost descoperită chiar de către tatăl său.
9843	Victima a fost gãsitã arsã ºi decedatã într-o grãmadã de paie.
9844	Victima a fost transportatã la Spitalul Clinic Județean Constanța, unde a fost supusã unei intervenții chirurgicale.
9845	Victima, Daniel Mancaş de 32 de ani, din Botoşani, o cunoştea pe Mihaela Horeanu de pe site-ul Neogen, studenta spunând că după un an de relaţie a aflat că bărbatul este căsătorit.
9846	Victima, Viorica D., a fost transportată la Urgenţele Spitalului Judeţean Suceava, fiind diagnosticată cu fractură deschisă antebraţ şi operată de medicii secţiei de Ortopedie.
9847	Victimele au fost scoase cu mare greu din fiarele autoturismului, fiind necesara interventia mai multor echipaje de politie.
9848	"Victoria Beckham este noua imagine a campaniei globale Emporio Armani"Nota: campurile notate cu * sunt obligatorii.
9849	Victoria Farului a venit pe final, atunci cand meciul parea sa "curga" catre 0-0.
9850	Victoria Lăcătuşu (24 ani), din comuna Drăghiceni (Olt), cea care cântărea 240 de kilograme şi care în luna februarie a născut o fetiţă, a fost adusă în stare gravă, duminică, în jurul orei 5.30, de la Spitalul din Slatina.
9851	Victor Piţurcă întîmpină primele dificultăţi în dificultăţi în pregătirea meciului cu Grecia, contînd pentru preliminariile Euro 2016.
9852	Victor Ponta a precizat că, din datele MAE, primite până acum de la instituţii străine sau de la misiunile diplomatice, a rezultat că totalul cetăţenilor români “cu drept legal de şedere în alte ţări” este 3.052.397 de persoane.
9853	Victor Ponta: "Ştiu sigur că se va rezolva această problemă"Barry, eroul neaşteptat al finalei Cupei Africii pe Naţiuni.
9854	VIDEO: Atacul unui rechin filmat cu o camera GoPro a devenit videoclip viralVIDEO&FOTO: Faţă în faţă cu monstrul!
9855	VIDEO - Daniela Crudu trece la "lenjeria de criza" Vladimir Voronin pregateste alegeri anticipate Cat au costat concertele de la Piata distractiei in cartiere 50 de boschetari culesi de pe strazile Iasului ANGAJARI Asistente Medicale UK.
9856	VIDEO ”Fanta de lumină” se mută în Serie A :D » AC Milan acuză: ”Juventus vede liniile astea paralele?
9857	VIDEO Incendiu la o fabrica din Mogosoaia.
9858	VIDEO Moment incredibil cu un fost atacant al lui Manchester City: s-a batut cu un steward!
9859	VIDEO Pasă de gol genială reușită de la Latovlevici la primul meci pentru Genclerbirligi "Pinalti" a revenit în Liga 1 » Ce club va reprezenta Daca Steaua a ajuns sa cumpere jucatori de la echipele din Cipru..
9860	VIDEO/ Povestea lui Ibricic, jucător cu nimic mai prejos decât Dzeko şi MisimovicSenjad Ibricic a fost "one man show" aseară, contra lui Unirea.
9861	VIDEO: Supergol şi pasă de gol în victoria de la FeyenoordUn internaţional român sfidează legile fotbalului!
9862	VIG nu a publicat şi datele privind profitul pe întreg anul trecut, dar după primele nouă luni din 2010 raportase un profit brut de 25,9 milioane euro, în creştere cu 56% faţă de aceeaşi perioadă a anului trecut.
9863	Viitorul va fi judecatorul vostru..
9864	Vila nr. 1, acum o ruină, va deveni un centru de înfrumuseţare de 5 stele.
9865	Vîlcea, a avut un pracurs excelent la ultimul turneu internaţional la care a participat, "Sika Cup", de la Bad Urach (Germania).
9866	Vîlcea ºi câºtigãtoarea Cupei României, HCM Baia Mare, iar la masculin, datoritã faptului cã HCM Constanþa este ºi campioanã ºi câºtigãtoarea Cupei României, formaþia de la þãrmul mãrii o va avea ca adversarã pe finalista Cupei, ªtiinþa Bacãu.
9867	Viloi cu 3 etaje, construit din salar de bugetar 2 noarme intergi.
9868	Vindeau þigãri fãrã timbru, în zona Gãrii Constanþa Ştire online publicată Marţi, 20 Noiembrie 2012.
9869	Vineri, 20 Ianuarie 2012 03:00 Cerşetoria este un aspect care nu face cinste oraşului nostru.
9870	Vineri, 20 Septembrie 2013, 22:13 Un primar de unde putem adopta?
9871	Vineri, 22 iulie 2011, 10:52 în / Festival de umor la TechirghiolFestivalul de umor Scena lui Tanase se va desfasura in perioada 22-24 iulie, la Teatrul de Vara din Techirghiol.
9872	Vineri, 22 iunie 2012, 19:47 în DoctorH - DoctorH Actualitate vitMATINA Mituri comune despre disfunctia erectila si cauzele saleExista multe conceptii gresite privind disfunctia erectila si cauzele sale.
9873	Vineri, 26 Decembrie 2014, 18:25 Da, am vazut, e plina lumea de orase mai frumoase ca Iasul, voi ati iesit vreodata din ograda voastra?
9874	Vineri, 5 septembrie 2014, 18:22 în Episodul 6: Cum sa conduci o masina 4×4Planetare rupte, diferentiale sparte, ambreiaje uzate prematur si lovituri pe sub masina – acestea sunt cele mai comune avarii la vehiculele de teren.
9875	Vineri, creativitatea este la inaltime.
9876	"Vineri, in ziua inmormantarii, am fost doar sa semnez un proces-verbal, cum ca sunt de acord sa mi se umble in telefon dupa acele mesaje".
9877	Vineri seară, angajaţii Serviciului Salvamont Gorj au fost chemaţi să intervină în cazul Cadavru găsit în Defileul JiuluiTrupul neînsufleţit al unei femei a fost descoperit în apropierea Carierei Meri, din Valea Jiului.
9878	Vineri seara, Tribunalul Constanţa a decis punerea în libertate a omului de afaceri, pe care l-a obligat să nu părăsească localitatea de domiciliu.
9879	Vineri si sâmbata, norocul este de partea dumneavoastra, dar ar fi bine sa va gânditi de doua ori inainte de a spune ceva.
9880	Vineri vom avea o şedinţă de Guvern pentru a duce la bun sfârşit agenda.
9881	Vin mai rar acasa,dar de fiecare data de la Vicov suntem foarte atenti la condus pentru ca e un dezastru, de la pietoni la soferi si deopotriva conducatorii de atelaje.
9882	Vino la SEM Days, în perioada 24 - 25 septembrie! 17 Sep 2014, 845 vizionari Inna a pregătit o surpriză fanilor.
9883	Violenţele din Egipt au paralizat turismul catre aceasta destinatie.
9884	Violet Kowal, actrita porno care a fost amanta lui Mel Gibson, a facut dezvaluiri socante despre celebrul actor.
9885	Vip în coborâre Nu i-au reuşit manevrele Miercuri, 27 Martie 2013 Scris de Corina Zat Fostul primar al comunei Laloşu, Ion Toma, a tot încercat să instige locuitorii împotriva actualului primar.
9886	VIP-urile care au cumparat terenuri de la "Imparatul Plajelor".
9887	Virajul efectuat a fost prea larg, ulterior conducatorul auto declarand ca a vrut sa evite o anvelopa care se afla pe carosabil.
9888	Visam frumos, cu Alianta Civica, si credeam cu candoare ca tot ce zboara se mananca.
9889	Visând cu ochii deschiºi, pe Cheile Bicazului Ştire online publicată Sâmbătă, 19 Noiembrie 2011.
9890	Vis-a-vis de spitalul judeţean, dintr-o firmă de pielărie nu a mai rămas decât o reclamă.
9891	Viteaz soldat, ne cerem scuze, dar mie/noua mi-a/ne-a placut cartea iar lupta mea s-a dat prin biblioteca.
9892	Vizibil schimbată, această nouă generaţie se impune mai ales prin design-ul echilibrat, ergonomia habitaclului şi costurile de întreţinere.
9893	Vizita de astăzi coincide cu organizarea, la Belgrad, a unei mari manifestaţii de condamnare a independenţei Kosovo, într-un climat tensionat după închiderea a două puncte de trecere a frontierei, incendiate de sârbi.
9894	Vizita la fabrica de ulei a fost organizata, directiunea liceului stia de aceasta vizita si o aprobase.
9895	Vizitatorii Salonul Internaţional al Cărţii Bookfest sunt invitaţi să facă un popas în Cafeneau RL, amenajată în cadrul Pavilionului Central al Romexpo (pavilionul 14), pe toată perioada târgului (9-13 iulie).
9896	Vlad Filat s-a întâlnit cu miniștrii de externe a Marii Britanii și a Germaniei Premierul Vlad Filat a avut astăzi o întrevedere cu David Lidington ministru de Stat în Ministerul Afacerilor Externe al Marii Britanii, şi Dr.
9897	Vlăguite de resurse, unele au abandonat, astfel că, din cele 15 echipe înscrise inițial în seria A, din care face parte și Rapid, unele nu vor mai juca.
9898	V.) ne-a atras atentia asupra unui eveniment ce urma sa aiba loc la inceputul lui august: “Am primit de curand o invitatie de inscriere in acest forum.
9899	Vobesc cu Dan Diaconescu, dar nu cu mine tratează astfel de contracte,” a spus Ghiţă pentru România liberă.
9900	Vocea Anei-Cristina Leonte acompaniată de instrumentele manevrate cu fineţe şi măiestrie excepţională au creat premisele unui concert de un profesionalism care încântă şi captivează.
9901	Vodafone a deschis un centru de servicii IT la Bucureşti, unde va angaja 2.000 de persoane Firmele mici se îndreaptă către birourile virtuale Cât de importante sunt reţelele sociale în atragerea de noi clienţi?
9902	Voi avea o alta viziune decat am avut pana acum.
9903	Voi candida în toamnă pentru postul de deputat de Mangalia pe lista USL.
9904	Voi colabora cu toţi colegii interesaţi, cei care vor încerca să aibă o altă atitudine nu vor fi foarte inspiraţi.
9905	Voicu, dus cu ambulanţa la Penitenciarul Rahova Cristian Preda, nou ATAC la Victor Ponta: Dottore crede că e deasupra legii ÎCCJ: Recursul lui Cătălin Voicu, amânat pentru 28 ianuarie UPDATE.
9906	Voi decide in zilele urmatoare.
9907	Voi depune si eu un C.V. daca va fi nevoie.
9908	Voi felicita intotdeauna jocul pozitiv!
9909	"Voi interpela Ministerul Sanatatii privind derularea programului de oncologie, cerandu-i alocarea sumelor necesare tratamentelor oncologice.
9910	Voi intra în ring cu o încredere incredibilã".
9911	Voi merge la Gigi Becali şi trebuie să îl fac să înţeleagă că modul în care văd eu lucrurile e cel corect.
9912	Voi monitoriza personal modul cum se implica politistii in scopul verificarii legalitatii.
9913	Voinea şi-a asumat în decembrie 2012, când a venit la guvernare, proiectul pentru prioritizarea investiţiilor publice.
9914	Voi nu vedeti cat de josnici sunteti?
9915	Voi răspunde în faţa legii”, a spus Platon, la ieşirea de la audieri.
9916	Volum „scris la patru mâini”, dupã cum apreciazã criticul literar Felix Nicolau și considerat pe bunã dreptate un experiment literar inedit, „Babilonul” poetic al celor doi autori este conceput ca un dialog sau un duel literar incitant.
9917	Volumul semnat de pãrintele orãdean ºi prefaþat de eminescologul Theodor Codreanu este unic.
9918	Volumul vânzărilor SABMiller în România a crescut cu 6% în intervalul aprilie-septembrie, primul semestru al anului fiscal, faţă de perioada corespunzătoare a lui 2012, potrivit unui raport prezentat joi de grupul britanic.
9919	Vom analiza lucru­rile şi vom vedea ce este de făcut.
9920	Vom angaja doar medici specialisti.
9921	Vom avea evoluţia de excepţie a ansamblului Academia de Dans „Joc” iarăşi în PMAN.
9922	Vom avea la Călăraşi o maternitate la standarde europene”, ne-a declarat Ion Sfetcu.
9923	Vom face ravagii in primele etape.
9924	Vom relua lucrările de reparaţii la drumuri.
9925	Vom ţine legătura.
9926	Vor accepta si sustine PDListii ceea ce doresc reformistii?
9927	Vor avea, probabil, loc si discutii preliminare privind obiectivul echipei, aspect care va fi insa definitivat in cadrul unei sedinte a Consiliului Director, desfasurata la inceputul lunii.
9928	Vorbeste cu cei ce au intrat pe subiectele voastre.
9929	Vorbim de cabinete individuale, private, care îºi organizeazã programul ºi relaþia cu pacienþii în funcþie de problemele specifice”, a declarat, vineri, preºedintele Asociaþiei Medicilor de Familie, Rodica Tãnãsescu.
9930	Vorbim de o pagubă de cinci milioane de euro pe acest segment de la Revoluţie.
9931	Vorbim despre media de suporteri la sfarsitul campionatului.
9932	Vorbisem iniţial de două meciuri pentru a profita de o pregătire alături de handbaliste de marcă din handbalul mondial, vârfuri de la toate echipele naţionale de unde provin.
9933	Vor fi afectaţi abonaţii din Năvodari, Corbu, Lumina şi zonele Industrială Năvodari şi Midia.
9934	Vor fi afectaþi consumatorii din zona centralã a oraºului Cernavodã ºi cei din cartierele Trust ºi Columbia.
9935	Vor fi alei şi căi de acces, apă, canalizare, grupuri sanitare, parc şi un funicular pentru transport materiale”, a explicat Flutur.
9936	Vor fi fabricate doar 918 unități, din dorința de a păstra aerul exclusivist al mașinii.
9937	Vor fi surprinsi sa observe ca nu mai sunt bilete cu 3-4 zile inainte de meci. va asteptam cu drag.
9938	Vor încerca să profite de eventualele spaţii libere lăsate de spanioli.
9939	Vor veni aici sã recupereze punctele pierdute cu Gloria Bistriþa”, a avertizat antrenorul Ion Marin.
9940	Vosganian a menþionat cã reprezentanþii Comisiei au adoptat marþi un amendament propus de senatorul PC, Silvia Ciornei, care prevede amînarea pentru primul trimestru al anului urmãtor a plãþii impozitului anual datorat de microîntreprinderi.
9941	Votantii PNL, UDMR sau UNPR sunt mai inclinati sa creada ca a fost un eveniment organizat de partea adversa in timp ce pesedistii si penelistii tind sa creada ca a fost un eveniment spontan, fara implicarea partidelor pe care le simpatizeaza.
9942	Votati familiile noastre!
9943	Voucerele vor fi disponibile electronic, în sistemul informatic gestionat de instituţie.
9944	Vrea o casÄƒ mai scumpÄƒ, vine cu banii!", a spus Åžaramet.
9945	Vreau ca si in judetul Constanta sa produc o dezvoltare indrustriala foarte mare.
9946	Vreau patru arbitri străini, ce te doare?
9947	Vreau sa fac in viata ceea ce-mi place, ceva care sa conteze pentru mine, dar si pentru ceilalti", marturiseste Marius Tiba.
9948	Vreau să văd reacţia echipei mele.
9949	Vrei declaratii mai oficiale decat ale lor?
9950	Vremea se menține caniculară la amiază, local pragul critic de temperaturăumezeală (80) fi ind depășit PROGNOZA METEO.
9951	Vreme caniculara in Timis Meteorologii au emis o nouă avertizare cod galben de caniculă.
9952	Vrem, nu vrem, ştim, nu ştim, aflăm, nu a­flăm, în oricare om se află un altul, în care se află altul şi încă altul..
9953	Vrem să extindem canalizarea, să asfaltăm drumurile, mai avem cinci cămine culturale, dintre care trei modernizate, celelalte două vrem să le modernizăm mai încolo.
9954	Vrem să-i conştientizăm pe elevii şcolii noastre de importanţa acestei zile, iar manifestările vor continua şi în zilele următoare, la nivelul claselor”, a declarat directoarea şcolii, Mihaela Mihai.
9955	"Vrem sa le aratam oamenilor ca in toata tara asta - nu mai vorbim de alte tari, unde dramaturgia noua este foarte importanta - se face si un altfel de teatru, pe care ei nu l-au vazut pana acum", a adaugat Modreanu la inceputul acestei saptamani.
9956	Vremuri grele pentru preşedinte Preşedintele Traian Băsescu nu traversează o perioadă fastă.
9957	Vrsici a stat pe tuşă mai bine de un an după o fractură de peroneu suferită în sezonul 2007-2008.
9958	Warner anuntase in iulie ca doreste sa reuneasca super-eroii Superman si Batman intr-un film, a carui lansare este prevazuta in 2015, dupa "Man of Steel" lansat in acest an.
9959	Warren Buffet e "happy again" dupa ce a recastigat locul al treilea, pierdut saptamana trecuta.
9960	West Ham l-a luat pe Guillermo Franco!
9961	William Watson, a afirmat ca Fondul se intereseaza in mod activ asupra investitiilor din Romania.
9962	Wisniewski, Schneider, Bocsardi… Imediat după Săptămâna Caragiale, la TNC încep repetiţiile la „Macbeth“ de Shakespeare, piesă care nu s-a mai montat la Craiova din 1976.
9963	Witsel a fost 40 parca si Hulk aproape 60,nu?
9964	Wizz Air şi-a inaugurat baza operaţională de la Timişoara Wizz Air, unul dintre principalii operatori aerieni low cost din centrul şi estul Europei a inaugurat, joi, la Timişoara, cea de-a treia bază operaţională a companiei din România.
9965	Yaya Touré: Only Luis Suárez (30) and Daniel Sturridge (20) have scored more Premier League goals than Yaya Touré (19) this season — WhoScored.com (@WhoScored) City continuă să domine partida cu Crystal Palace, care face un meci destul de slab.
9966	Zâmbeşte câteva secunde, apoi redevine serios, căci ştie că în fotbal se poate întâmpla orice şi că un gol nu garantează victoria.
9967	Zâmbeşte sfios, lăsând apoi din nou privirea către paginile din faţa ei.
9968	Zece elevi şi doi profesori au participat la concursul internaţional “Invingător prin artă”.
9969	Zeci de masini de salvare si circa 150 de pompieri au fost mobilizati la locul accidentului.
9970	Zeci de milioane de vieți spulberate din cauza fumatului.
9971	Zgonea va cere în USL să se voteze modificările la Regulamentul şedinţelor comune CC: Modificările la Statutul cadrelor militare sunt constituţionale Calendarul reexaminării Legii pensiilor a fost stabilit 37 partea introductivă, art. 38 alin.
9972	Ziarele notează că afaceristul, care are o avere estimată la 10 milioane de euro, a divorţat de Rodica şi plăteşte pentru întreţinerea fiicei sale o pensie alimentară record, de 5.000 de euro.
9973	Ziariştii spuneau că fanii respectivi ar avea bilete cumpărate.
9974	Ziarul de Iasi - Cotidian Local Atacantul Raul Rusescu a marcat un gol în meciul pe care echipa Sporting Braga l-a câştigat, după prelungiri, cu scorul de 3-1, în faţa formaţiei Desportivo Aves, în sferturile de finală ale Cupei Portugaliei.
9975	Ziarul de Iasi - Cotidian Local La ce serveşte setarea 'mod avion' a dispozitivelor mobile?
9976	Ziarul de Iasi - Cotidian Localmiercuri, 12.08.2015 Toata lumea fuge de CSMS!
9977	Ziarul de Iasi - Cotidian Localmiercuri, 19.08.2015 Acapulco - ce oras frumos!
9978	Zice ca a plecat la o saptamana dupa data pe care am spus-o eu..
9979	Zile de efort aproape continuu, cu somn putin, intr-o stare perpetua de surescitare.
9980	Zilele acestea, vor continua lucrările de ridicare la cotă a capacelor de cămine pe strada Albăstrelelor şi cele de reparaţii la drumul spre staţiunea Secu.
9981	Zilele lui Alessandro se apropie de sfîrşit.
9982	Zilele Municipiului s-au încheiat, iar ecoul organizării a lăsat o frumoasă amprentă oraşuluiTrimis de oltenita la 25 Aprilie 2012 - 5:00pm.
9983	Zilele trecute emisarul Kremlinului Serghei Gubarev a spus că înaintea discutării aspectelor politice Chișinăul trebuie să abroge o lege din 2005 referitoare la Transnistria.
9984	Zilele trecute radeau unii chiar aici pe forum ca vom exporta lapte si carne la chinezi.
9985	Zimbrului nr. 40, s-a prăbuşit, Serviciul Voluntar pentru Situaţii de Urgenţă din cadrul Primăriei Municipiului a efectuat verificări în zonă.
9986	Ziua a doua: convoiul a ajuns la al doilea punct de alimentare!
9987	Ziua de azi debuteaza cu reglaje de motor, schimburi de elice si lansarea la apa a ambarcatiunilor.
9988	Ziua de ieri s-a încheiat la Universitatea „Ştefan cel Mare” în stil spaniol, cu un spectacol deosebit de flamenco, oferit publicului de către Ambasada Spaniei.
9989	Ziua ei lucreaza in birourile kafkiene ale Cladirii, noaptea se tem de propriile lor vise. Mai ales Letitia, ratacita intr-o lume de tradatori.
9990	Ziua mergeau la serviciu, isi faceau treaba, iar seara se ocupau de cu totul altceva, ca pregatire pentru urmatoarea perioada de viata.
9991	Ziua Mondială a Muncii Decente - 7 octombrie citeşte alte articole de la acelaşi autorZiua Mondială a Muncii Decente este marcată pe data de 7 octombrie.
9992	Ziua Rezervaţiei Biosferei Delta Dunării Data de 1 septembrie a fost declarată Ziua Rezervaţiei Biosferei Delta Dunării.
9993	Zona de sud a capitalei a început să fie reconsiderată de către investitori, iar principalul motiv îl constituie preţul terenurilor.
9994	Zona euro ar fi fost probabil deja depărţită fără Angela Merkel şi sprijinul acordat de alegătorii germani bailout-urilor şi garanţilor de 300 miliarde euro acordate statelor aflate în dificultate.
9995	Zona euro nu duce lipsă de planuri menite să rezolve problema creşterii economice anemice din ultimii ani precum şi pentru impunerea disciplinei fiscale membrilor, notează New York Times.
9996	Zona peninsularã din Constanþa, fãrã apã caldã ºi cãldurã 9307 vizite, 31 comentarii Imaginile durerii / Mario Rider, condus pe ultimul drum.
9997	Zona vizitata din Portugalia a fost Viana do Castelo, o parte din districtul Viana care are o populatie de 23.000 de locuitori.
9998	Zvonul a fost colportat si a ajuns sa fie diseminat chiar si in Romania unde a devenit subiect de presa.
9999	Þinuta de sirenã a fost purtatã cînd a interpretat melodia „Copiii sirenelor", iar cea de þigancã, atunci cînd a cîntat piesele „Lele", „Cine iubeºte ºi lasã", „Depãrtare" sau „ªatra".
10000	Þinuþi departe de biserica Sf.
